ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 500: Thiếu Một Cái
Màn đêm buông xuống, thành phố Bắc Hải rực ánh đèn.
Ăn cơm tối xong, mấy người Sở Sở ngồi ở sofa xem TV. Đột nhiên, đoạn tin tức về tai nạn máy
bay liền thu hút sự chú ý của các nàng. Bản thân tin tức thì không có gì đặc biệt, bởi vì không phải
lần đầu xảy ra chuyện như vậy, đặc biệt ở đây chính là máy bay gặp tại nạn khởi hành từ Bắc Hải,
hơn nữa cũng là vào buổi chiều. Chúng nữ vừa xem đến đây, trái tim đều nhảy dựng lên, không hẹn
mà cùng có dự cảm chẳng lành.
Các nàng xem tiếp, phát thanh viên truyền hình cung cấp thông tin rất chi tiết. Chuyến bay đi từ
Bắc Hải đến New York, bởi vì phát sinh sự cố rò rỉ dầu nghiêm trọng, cuối cùng không còn cách
nào khác, cơ trưởng quyết định để toàn thể nhảy dù. Thường thì máy bay dân dụng không có đủ dù,
nhưng vừa may trong chuyến trở về lần này có công ty yêu cầu vận chuyển một số dù . Nhưng cũng
không biết có phải là trời trêu ngươi hay không, sau khi đếm số người trên máy bay, tính cả phi
hành đoàn bên trong, lại thấy thiếu đúng một cái dù cứu mạng. Trong tình thế khó xử này, một thanh
niên châu Á lại đứng ra nói mình không cần dù, nhường hi vọng sống sót cho người khác.
Bản tin đến đấy cũng chưa kết thúc, sau cùng còn tổng kết lại tình hình, trước mắt đã tìm được
toàn bộ những người nhảy dù, riêng phi hành đoàn và tiếp viên hàng không về cơ bản không bị
thương tổn gì, có khả năng là nhờ thường ngày được huấn luyện cẩn thận. Tuy nhiên có vài hành
khách gặp tại nạn, may mắn đều sông sót nhưng cũng bị thương nặng nhẹ khác nhau. Về phần máy
bay thì đâm vào đỉnh một ngọn núi cao chọc trời, nổ tung thành một quả cầu lửa bốc cháy dữ dội,
khi nhân viên cứu hộ tới nơi, lửa còn chưa tắt. Còn thanh niên châu Á đã nhường hi vọng sống sót
cho người khác thì ngay cả hài cốt cũng không tìm thấy.
Xem hết bản tin, trong lòng chúng nữ đều khẩn trương hẳn lên, các nàng mơ hồ có một dự cảm,
thanh niên châu Á kia có lẽ chính là người có liên quan mật thiết với các nàng.
Sở Sở run giọng hỏi:
- Hướng Quỳ ngồi chuyến bay số mấy?
Mấy người Thiết uyển cũng đều tái mặt.
- Là chuyến bay này.
Đúng lúc này, trong TV chiếu hình ảnh của người thanh niên châu Á đã anh dũng hi sinh, bởi vì
ảnh không chụp từ chính diện, cho nên chỉ có thể thấy được bóng lưng. Nhưng cho dù như vậy,
chúng nữ cũng có thể dễ dàng nhận ra đấy chính là nam nhân đang khiến các nàng lo lắng .
- Hướng Quỳ ―
Sở Sở gào khàn cả giọng, lệ tràn mi.
Các nàng khác đều có vẻ mặt suy sụp, giống như cái xác không hồn.
Ngay cả Anna vốn bất hòa với nam nhân cũng mang vẻ mặt phức tạp, dường như có chút không
đành lòng.
Chỉ có Phạm Thải Hồng là vô tâm, bĩu môi, cư như đang nói một chuyện hoàn toàn không liên
quan đến mình:
- Tiểu Uyển, các cô đừng lo lắng, tiểu tử kia không chết được đâu.
Nghe nàng khẳng định như thế, chúng nữ đồng loạt nhìn về phía nàng, ánh mắt rạng ngời, Sở Sở
là trực tiếp hơn cả, chạy tới, nhìn nàng với vẻ mong chờ:
- Hướng Quỳ thật sự sẽ không sao chứ?
Giọng tràn ngập hi vọng và cầu khẩn.
- Tin tôi đi, tiểu tử kia nhất định không sao.
Nhìn vẻ mặt Sở Sở tái nhợt đến mức khiến người ta phải đau lòng, Phạm Thải Hồng khẳng định
lại lần nữa.
- Bởi vì tiểu tử kia biết bay.
- Biết bay?
Chúng nữ cùng lộ ra vẻ nghi hoặc, nỗi bi thương vốn xuất hiện từ khi nghe tin nam nhân gặp nạn
giờ đã giảm đi rất nhiều.
- Đúng vậy, tôi nhìn thấy tận mắt.
Vì sợ chúng nữ không tin, ngay sau đó, Phạm Thải Hồng bèn thuật lại chuyện tối hôm đó mình
theo dõi nam nhân và chứng kiến hắn bay từ sân thượng ra ngoài.
Mắt chúng nữ càng nghe càng sáng ngời, cuối cùng từ bi thương chuyển sang hoan hỉ.
Để yên tâm, Sở Sở hỏi lại cho chắc:
- Hướng Quỳ thật sự biết bay à?
- Trời ạ!
Phạm Thải Hồng kêu trời một tiếng, mình đã nói rõ ràng như thế mà còn không tin sao? Nhưng
nàng cũng biết đấy là vi Sở Sở lo lắng cho nam nhân, chỉ là trong lòng có hơi phàn nàn, lại nói tiếp:
- Không phải các cô không biết tính cách của tiểu tử kia, chẳng lẽ các cô cho rằng hắn vĩ đại
vậy sao? Hắn mà chịu tình nguyện hy sinh bản thân để cứu giúp người khác á?
Chúng nữ ngẫm lại, quả thật đúng như lời của Phạm Thải Hồng, nam nhân không vĩ đại được
như vậy, nếu nói làm thế là vì các nàng thì còn nghe được, chứ nói hắn hy sinh bản thân vì người xa
lạ thì không thể nào, nam nhân căn bản không ngốc đến vậy.
Nghĩ thế, chúng nữ hoàn toàn yên lòng, Sở Sở nhìn Phạm Thải Hồng đầy cảm kích:
- Hồng Tỷ, cám ơn chị.
- Cám ơn tôi làm gì?
Phạm Thải Hồng có chút không quen, bình thường, ngoại trừ nữ cảnh quan, các cô nàng khác
đều không quá thân thiết với nàng, giờ được cám ơn tận mặt, toàn thân thấy rất không được tự nhiên,
vội đánh trống lảng:
- Nói thật, tiểu tử kia ranh ma lắm, nếu không đảm bảo an toàn cho mình trước, sao hắn có thể
chịu hy sinh bản thân được chứ?
- Đúng vậy!
Sở Sở gật gật đầu, mắt sáng ngời.
- Đúng rồi, cần làm gì thì làm đi, thay vì lo lắng cho tiểu tử kia, không bằng thử nghĩ xem liệu
có phải tiểu tử kia đi Mỹ để hẹn hò với con hồ ly tinh nào hay không.
Ban đầu chúng nữ còn lo lắng cho sự an toàn của nam nhân, giờ nghe Phạm Thải Hồng nói thế
lại nổi cơn ghen.
olo
Quay lại thời điểm sau khi máy bay gặp chấn động, bà tiếp viên hàng không lớn tuổi lại đi ra lần
nữa, sắc mặt đã trở nên có phần khó coi, theo sau bà ta là những tiếp viên hàng không còn lại,
không thiếu một người nào cả, ngay cả nhân viên bảo vệ trước giờ chưa lộ diện cũng đi ra.
Nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều biết là nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Các hành khách trong
lòng đều căng thẳng, trước kia trên TV cũng hay đưa tin, cho nên hiển nhiên là bọn họ sẽ nghĩ rằng
máy bay đã xảy ra vấn đề. Trong nhất thời, tiếng bàn tán xôn xao, có vài người tính tình nóng nảy
còn lớn tiếng hỏi tiếp viên hàng không là đã xảy ra chuyện gì.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi khoát tay, ra hiệu cho mọi người im lặng, sau đó mới nói:
- Rất xin lỗi, phải báo cho mọi người một tin không may, vì một sự cố ngoài ý muốn, máy bay
của chúng ta đã bị rò rỉ dầu.
- Cái gì?
Các hành khách không ngồi yên được nữa, ai cũng hoang mang đứng lên. Không ngờ lại là rò rỉ
dầu, tình thế hiện giờ đã nghiêm trọng hơn rất nhiều, bất cứ lúc nào cũng có thể nguy hiểm đến tính
mạng.
- Xin mọi người yên lặng một chút! Yên lặng một chút! Tình hình cũng chưa đến nỗi quá xấu,
trên thực tế, tôi còn một tin tốt muốn báo cho mọi người, đó là, chuyến bay lần này có đủ dù để bảo
đảm an toàn cho mọi người.
Nhảy dù ? Nói đùa à, các hành khách cũng không thể nào tin được lời nói của tiếp viên hàng
không, ai cũng cho rằng bà ta đang trấn an mọi người. Trên thực tế, có khi tình huống đã hiểm nghèo
lắm rồi.
Ai cũng biết, máy bay dân dụng không thể nào có dù được. Đầu tiên, muốn nhảy dù được cần
phải trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, người không qua huấn luyện khi nhảy dù rất dễ bị thương,
thậm chí là nguy hiểm đến tính mạng. Hơn nữa, máy bay chở khách khác máy bay chiến đấu, nếu
trên không trung xuất hiện nguy hiểm, mà lại không thể hạ cánh xuống, như thế căn bản không có đủ
thời gian cho ngươi thong dong nhảy dù, cho nên mang dù theo cũng không có ý nghĩa gì. Tiếp theo,
ở độ cao cả ngàn km thế này, áp suất ép lên máy bay là rất lớn, về cơ bản không thể mở cửa khoang
ra được, mà cho dù có phá ra, áp suất cực cao cũng sẽ tràn vào trong cabin ngay lập tức, cơ thể
hành khách khi phải chịu sự thay đổi áp suất đột ngột sẽ dẫn tới tử vong. Nếu như muốn nhảy dù,
trước hết phải bay ở tầng trời thấp để cho áp lực giảm dần, sau đó mấy trăm người xếp hàng nhảy
xuống, còn phải đảm bảo là chỉ dùng cửa ở phần đuôi máy bay, bằng không người sẽ bị hút vào
trong động cơ mà tan xương nát thịt. Trình tự vừa phức tạp lại vừa khó khăn, nó cho thấy rằng máy
bay dân dụng có mang theo dù thì cũng không ích lợi gì.
Những người hay đi máy bay đều biết điều này. Đứng trước cái chết, các hành khách đều gào ầm
lên, có một số ít thậm chí còn quy kết trách nhiệm cho tiếp viên hàng không, họ đứng lên định xông
tới liều mạng. May mà mấy nhân viên bảo vệ cao to cường tráng cũng không phải chỉ để trang trí,
thấy vậy liền ngăn những hành khách gây rối lại.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi lại nói tiếp:
- Tôi biết mọi người không tin, nhưng sự thật đúng là như thế.Bởi vì chuyến bay lần này không
những chỉ chở hành khách, mà còn vận chuyển một số hàng hóa, trong số hàng hóa này có mấy trăm
túi dù.
Nói xong, bà đứng tránh ra, để những tiếp viên hàng không phía sau đẩy toa ăn lên.
Nhưng lúc này trên toa ăn không để đồ ăn thức uống, mà là từng túi từng túi một, đúng là dù.
Thấy hy vọng sống sót ngay ở trước mắt, đám hành khách lại trở nên nhốn nháo, chạy vội đến, ai
cũng muốn cướp được dù trước. Mặc dù đã nghe tiếp viên hàng không nói là có đủ dù, nhưng con
người là vậy, không ai lại không muốn sớm thoát khỏi hiểm cảnh. Cuối cùng vẫn là do nhân viên
bảo vệ ra mặt giữ gìn trật tự, để các tiếp viên hàng không phân phát từng túi dù.
Hướng Nhật cũng nhận được một cái, thật khéo làm sao, người phát dù cho hắn chính là cô nàng
tiếp viên hàng không tóc bạch kim.
Thấy mỗi hành khách đều đã được phát một cái, bà tiếp viên hàng không lớn tuổi lại nghiêm mặt
nói:
- Giờ tôi mong mọi người có thể nghiêm túc nghe tôi nói, chuyện này rất có ích cho mọi người.
Thấy chuyện có liên quan đến an toàn của bản thân, mọi hành khách đều nghiêm túc lắng nghe.
- Tôi muốn nhấn mạnh một điều, mọi người nhất định phải xếp thành hàng khi nhảy dù, hơn nữa,
chỉ có thể nhảy từ cửa khoang đã quy định. Mọi người hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì tốc độ rò
rỉ dầu cũng không nhanh lắm, cho nên có đủ thời gian cho mọi người nhảy dù. Còn nhân viên phi
hành đoàn chúng tôi sẽ nhảy dù cuối cùng, điểm ấy mọi người không dị nghị gì chứ?
Ban đầu, khi nghe thấy phải xếp hàng nhảy dù, bởi vì lo lắng máy bay hết dầu sẽ sớm rơi vỡ,
đám hành khách lại sắp tranh cãi ầm ĩ ,nhưng sau khi nghe tiếp viên hàng không cam đoan, nhất thời
liền trở nên yên tĩnh.
- Được rồi, nếu mọi người không dị nghị gì, giờ tôi hướng dẫn mọi người sử dụng dù.
Nói xong, bà tiếp viên hàng không lớn tuổi bắt đầu hướng dẫn mọi người sử dụng dù, dù hành
khách trên máy bay không xa lạ gì với chiếc dù, nhưng đại đa số đều chưa từng chơi môn thể thao
nhảy dù có tình kích thích này.
Thừa dịp máy bay đang hạ xuống độ cao thích hợp cho việc nhảy dù, bà tiếp viên hàng không
lớn tuổi lại hướng dẫn thêm lần nữa, sau đó mới hướng ánh mắt đến vị thiếu phụ châu Á, cũng là
người duy nhất trong cabin mang theo trẻ con.
- Phu nhân, nếu không ngại, có thể giao con cô cho nhân viên phi hành đoàn được không?
- Bà muốn làm gì?
Thiếu phụ Châu Á rất khẩn trương, dường như là sợ tiếp viên hàng không đoạt lấy con nàng để
làm gì đó. Tuy hai mẹ con nàng chỉ được phát một chiếc dù, nhưng nàng đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi,
đó là buộc chặt đứa bé vào người để cùng nhau nhảy dù.
- Chúng tôi cũng là nghĩ cho cô, phu nhân, chẳng lẽ cô muốn mang nó cùng nhảy dù hay sao?
Hay là giao nó cho chúng tôi đi, nhân viên phi hành đoàn đều xuất thân từ lính dù, tin chắc rằng, khi
nhảy cùng với chúng tôi, con cô có thể được an toàn hơn một chút.
- Cám ơn.
Biết đối phương là quan tâm đến con mình nên mới đề nghị thế, thiếu phụ châu Á cảm kích đến
rơi lệ . Dù sao nàng cũng chỉ vừa mới tiếp xúc với nhảy dù, để nhân viên phi hành đoàn xuất thân
từ lính dù mang theo con gái mình nhảy dù thì cơ hội sống sót của nó chắc chắn cao hơn nhiều.
- Yên tâm đi, chúng tôi nhất định sẽ đảm bảo an toàn cho đứa bé.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi nhẹ nhàng ôm lấy bé gái 6,7 tuổi kia.
Dường như cũng ý thức được vị bác gái này sẽ không gây bất lợi cho mình, bé gái cũng phối
hợp theo, ngoan ngoãn để bà ấy ôm. Thiếu phụ Châu Á chỉ biết lau nước mắt, nhưng trong mắt lại
vui mừng không thôi.
Hướng Nhật ở một bên thấy thế thì liên tục gật đầu, chưa nói đến cái khác, chỉ riêng điểm này đã
cho thấy thái độ phục vụ của người ta thật sự quá tốt, không có gì phải chê trách cả.
Nói gì thì nói, mang theo một người nhảy dù cũng nguy hiểm hơn nhiều so với nhảy dù một
mình, cho dù chỉ mang theo đứa bé, nhưng chắc chắn mức độ nguy hiểm sẽ gia tăng. Có thể mạo
hiểm tính mạng để đi cứu tính mạng người này, điều này không phải ai cũng làm được.
Trong nhất thời, lòng oán hận của đám hành khách dành cho nhân viên phi hành đoàn và tiếp
viên hàng không vì cho rằng mình đi chuyến bay lần này mới rơi vào cảnh nguy hiểm đã giảm đi rất
nhiều, thay vào đó là một tâm trạng thoải mái. Dù sao chuyện này cũng không trách người ta được,
hơn nữa biện pháp của đối phương cũng hoàn mỹ, không có gì để bắt bẻ.
Máy bay đã hạ xuống độ cao thích hợp cho việc nhảy dù, nghe thấy tiếp viên hàng không kêu gọi
chuẩn bị, hành khách đều khẩn trương hẳn lên. Kích động, sợ hãi, thậm chí là hưng phấn, trên mặt
mọi người hiện lên đủ các loại biểu cảm, nhưng không ai lên tiếng, trong cabin yên tĩnh đến kì lạ.
Không nói đến tâm trạng của hành khách nữa. Các tiếp viên hàng không cùng nhân viên phi hành
đoàn giờ cũng bắt đầu phân phát cho nhau những chiếc dù còn sót lại trên toa ăn, bởi vì bọn họ phải
chờ hành khách nhận xong hết. Thế nhưng khi đến lượt bọn họ, một bất ngờ nho nhỏ xuất hiện.
Cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim là người cuối cùng đợi nhận dù, chỉ có điều, khi đến
lượt nàng, trên toa ăn lại không còn cái nào....
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 501: Đừng Nhớ Đến Anh, Bảo Bối
- Thiếu một cái?
Nhìn toa ăn trống không, trong mắt cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim hiện lên chút bối rối.
Không có dù, tức là ngay cả hy vọng sống sót nàng cũng không có.
- Đừng lo.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi lên tiếng an ủi, bà có vẻ rất trấn tĩnh, nói với người bên cạnh:
- Đi hỏi Warton tiên sinh ( cơ trưởng ), xem có rơi cái nào chỗ ông ấy không?
Một nhân viên bảo vệ phía sau gật đầu, đi vào trong, không bao lâu sau lại vội vàng đi ra, lắc
lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ, tất cả mọi người đều biết như thế là có hàm ý gì.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi vẫn không bỏ cuộc, quay sang hỏi hành khách xem có thừa dù
hay không, nhưng đáp án nhận được lại làm cho người ta tuyệt vọng.
Nhìn cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim không có gì trên tay, lại kết hợp với câu hỏi của bà
tiếp viên hàng không lớn tuổi, các hành khách cũng ý thức được là thiếu một cái dù, đây đúng là
một điểm chết người ― đương nhiên, chỉ đối với người không có dù. Trong lòng không khỏi cảm
thấy may mắn, may mà dù được phát cho hành khách bọn họ trước, bằng không người không có dù
chính là một trong số bọn họ.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim tối sầm mặt, cả người mềm nhũn ngã ngồi xuống sàn,
trong mắt còn tràn ngập sợ hãi. Bất kì ai, khi biết mình không thể thoát khỏi cái chết, đều không có
cách nào chịu được sự đả kích ấy. Nhất là đối với một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp còn cả một quãng
đời dài phía trước, sự đả kích ấy càng tăng lên gấp bội.
Các hành khách cũng lâm vào trầm mặc, dường như cũng thấy bùi ngùi khi chứng kiến một sinh
mệnh ngay trước mắt sắp phải ra đi. Nhưng bùi ngùi thì bùi ngùi, cũng vẫn không ai có ý định trợ
giúp. Bởi vì một khi đứng ra giúp, cũng có nghĩa tính mạng của bọn họ sắp đến hồi kết.
Nhưng chuyện bất ngờ thường hay xảy ra, tỷ như hiện tại, có một người không sợ chết quyết định
nhường dù.
- Cô dùng cái của tôi đi.
Hướng Nhật bước tới, đưa túi dù cho cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim đang ủ rũ ngồi trên
sàn. Đương nhiên, hắn cũng không vĩ đại đến mức chịu hy sinh bản thân vì người khác. Trên thực tế,
với kỹ năng bay trên trời, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, kể cả không có dù thì hắn rơi xuống
cũng không chết được. Đã như vậy, không bằng nhường dù cho người khác, ít nhất có thể cứu được
một sinh mệnh.
- Anh nhường cho tôi sao?
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim hết sức kinh ngạc, nhìn Hướng Nhật với vẻ không dám tin.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi và mấy nhân viên bảo vệ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa rồi bọn
họ cũng cảm thương cho người đồng nghiệp của mình, trên thực tế còn định rời đi, nhưng không ngờ
chỉ sau chớp mắt đã có bước ngoặt to lớn đến vậy. Các hành khách cũng kinh ngạc không thôi, lại
có người tình nguyện dùng mạng mình để đổi lấy hy vọng sống sót cho người khác. Chuyện như thế
tuy không phải không có, nhưng chỉ xuất hiện trên phim ảnh. Nên biết rằng, trong cuộc sống, kể cả là
người thân với nhau cũng chưa chắc đẫ làm được như vậy, huống chi còn là người dưng không quen
biết gì.
- Nhường cô đấy.
Hướng Nhật nhấn mạnh, đồng thời đẩy túi dù về phía trước một chút.
- Cầm đi.
Nhìn túi dù trước mặt, trong mắt cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim ánh lên một tia khát vọng,
có điều dường như có gì e ngại nên không đưa tay ra nhận.
- Nếu tôi lấy của anh thì anh sẽ ra sao?
- Cô không cần quan tâm tôi làm sao, trước hết cứ lo cho mình đi đã.
Hướng Nhật đã hơi sốt ruột.
- Tôi không thể lấy.
Đưa ánh mắt có phần lưu luyến nhìn qua túi dù, cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim đột nhiên
nói một cách kiên quyết, nỗi sợ hãi vì vừa rồi biết mình sắp đối mặt với cái chết giờ cũng biến mất
tiêu.
Cho cô hy vọng sống sót, thế mà còn rề rà như vậy, Hướng Nhật tức khí nói:
- Nói nhảm, cô còn trẻ, biết không? Chắc cũng chưa có bạn trai phải không? Trên thế giới này
còn rất nhiều thứ tốt đẹp mà cô chưa từng nếm thử, mau cầm lấy đi!
Vừa dứt lời, Hướng Nhật cương quyết đưa túi dù cho nàng.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim lại đẩy trở về:
- Chẳng lẽ tiên sinh đã có bạn gái?
Câu này hiển nhiên là nhắm vào mấy lời tức khí Hướng Nhật.
- Đương nhiên.
Thấy nàng thà chết cũng không chịu nhận, Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười. Đồng thời càng
cảm thấy mình không cứu lầm người, một người vì lo lắng cho an toàn của người khác mà có thể dễ
dàng bỏ qua hi vọng sống sót, hẳn là rất có nhân phẩm. Nếu đổi lại là một người có lòng dạ tầm
thường, chỉ sợ đã nhanh nhanh chóng chóng giành lấy, ôm chặt không buông.
- Vậy anh càng không thể nhường tôi được.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim hiển nhiên có ý nhận lấy cái chết.
- Nếu các cô ấy ở dây, nhất định cũng sẽ đồng ý với quyết định của tôi.
Điều đó là không thể nào, Hướng Nhật thầm bổ sung trong lòng. Hắn quá hiểu chúng nữ, nếu biết
mình làm chuyện ngốc nghếch như vậy, nhất định sẽ trách mình chết mất thôi.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim không để ý rằng cụm từ "các cô ấy" không thích hợp để
hình dung về bạn gái, vẫn kiên quyết lắc đầu.
Thấy cách đưa trực tiếp không ổn, Hướng Nhật bèn chuyển sang phương pháp khác, nhìn thẳng
vào cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim, ra vẻ thâm tình:
- Em biết không? Thật ra, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh biết mình đã yêu em sâu sắc.
- A!
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim nghe thế liền sững sờ, bưng miệng, ngây người nhìn nam
nhân.
Những tiếp viên hàng không khác và nhân viên bảo vệ ở một bên vốn định khuyên hai người
nhanh lên một chút, nhưng khi nghe thế cũng lộ ra vẻ mặt khác thường, hình như còn đan xen một
chút suy tư.
Hướng Nhật cũng mặc kệ cách nhìn của người ngoài, nếu đã bịa thì phải làm bịa lâm ly bi đát
một chút, đặt một tay lên vai cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim, nói đầy trìu mến:
- Trước kia, anh chưa bao giờ tin trên thế giới này có chuyện vừa gặp đã yêu, thế nhưng khi anh
nhìn thấy em anh ta mới biết được mình đã sai. Cho nên, hứa với anh, phải cố sống sót, nhất định
phải sống sót.
- Tôi…..
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim ngây người khi nghe lời thổ lộ mạnh dạn này, mặc dù có
vô số người còn dùng những câu từ hoa mỹ hơn để thổ lộ với nàng, nhưng đều có vẻ sáo rỗng không
thực lòng. Mà tình huống trước mắt lại khác, thật sự có một nam nhân toàn tâm toàn ý thổ lộ, hơn
nữa, nam nhân này cũng dùng thực tế chứng minh. Có một nam nhân tình nguyện hi sinh tính mạng vì
mình, đây là giấc mộng của biết bao cô gái, cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim cũng không ngoại
lệ.
Ngay cả các hành khách cũng thấy cảm động, đồng thời hiểu được tại sao thanh niên châu Á lại
làm như vậy, háo ra là vì hắn đã yêu cô tiếp viên hàng không xinh đẹp gợi cảm kia, giống như Jack
và Rose trong phim Titanic, rất lãng mạn. Một vài nữ hành khách giàu tình cảm đã rưng rưng nước
mắt.
- Ngoan, cầm đi.
Hướng Nhật ấn dù vào trong lòng cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim đang có phần ngơ ngẩn,
tiếp tục nói đầy thâm tình:
- Em biết không? Được ngồi chuyến bay lần này là chuyện hạnh phúc nhất cuộc đời anh.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim nghẹn ngào òa khóc, theo phản xạ có điều kiện định đẩy
túi dù lại cho hắn, nhưng Hướng Nhật cậy sức đè chặt nó vào trong lòng nàng.
Khẽ liếc mắt một cái, bởi vì máy bay đã hạ xuống độ cao thích hợp để nhảy dù nên cửa khoang
được mở ra, hắn hôn nhẹ lên trán cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim.
- Đừng nhớ đến anh, biết không? Bảo bối.
Nói xong, Hướng Nhật liền lao tới cửa khoang và nhảy ra, trong nháy mắt tan biến vào bầu trời
cao mênh mông.
- Không ―
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim trái tim tan nát, hét lên một tiếng rồi vội vàng đứng dậy
chạy theo, may mà bà tiếp viên hàng không lớn tuổi bên canh nhanh tay nhanh mắt giữ lại, bằng
không chỉ sợ nàng cũng nhảy ra khỏi cửa khoang.
Cảnh nam nhân bất thình tự tử vì tình khiên các hành khách sợ ngây người. Không ngờ nam nhân
kia khi thấy người mình yêu từ chối túi dù thì lại nhảy ra khỏi máy bay trước. Bọn họ đều biết, rơi
từ độ cao này xuống là chết chắc, thậm chí còn không được toàn thây.
Trong cabin hoàn toàn yên lặng, chỉ có tiếng khóc vang lên, đó là vài nữ hành khách thấy tình
cảnh ấy cũng rơi lệ . Dường như cả gã da đen đầu trọc lúc nãy giở trò sàm sỡ trong toilet cũng có
phần cảm động, cúi đầu, không biết đang nghĩ gì.
- Em tên là Alice, em hứa với anh, nhất định sẽ sống sót.
Cô tiếp viên hàng không tóc bạch kim thì thào tự nói với mình, rồi lại lão đảo ngã xuống sàn,
trong nháy mắt cả người dường như mất hết sức sống, sự đả kích lúc này còn hơn cả vừa rồi khi
biết chình mình sắp chết. Lúc này nàng rất hối hận, hối hận vì đã không nói cho nam nhân biết tên
khi hắn hỏi, để giờ hắn đến chết cũng không biết tên mình. Nghĩ đến đây, lòng đầy đau đớn, nàng
càng khóc lớn tiếng.
Bà tiếp viên hàng không lớn tuổi lặng lẽ đỡ nàng dậy rồi ôm vào trong lòng, bà cũng có vẻ hối
hận.
- Có lẽ vừa rồi chúng ta trách lầm cậu ấy.
Một nam nhân có thể hy sinh tính mạng vì người mình yêu thì sao có thể là một hành khách xấu
tính thích gây phiền toái cho người khác được chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 502: Nguy Cấp
Hướng Nhật rốt cuộc cũng biết thế nào là cảm giác cưỡi mây lướt gió, nhảy từ máy bay xuống,
mặc dù ở độ cao này hắn có chút kinh hồn bạt vía, nhưng đồng thời lại có một thứ cảm giác hưng
phấn cực kì kích thích.
Hắn cũng không sợ bị bất chợt rơi xuống, mặc dù bản thân hắn không bay lên độ cao này được,
nhưng đó là vì hắn nhảy từ mặt đất lên không đủ cao, nếu có thể nhảy cao hơn, đương nhiên hắn sẽ
bay được cao hơn. Với lại, ở trên không dòng khí lưu chảy rất mạnh, chỉ cần khống chế lực lượng
để nó phỏng theo cánh chim bay lượn là được, hắn căn bản không tiêu hao bao nhiêu thể lực, thể
nên không cần lo lắng chuyện kiệt sức rơi xuống. Đương nhiên, chỉ ở trên trời cao mới có thể bay
một quãng dài, nếu như ở tầng trời thấp hơn, nhất định không thể bay xa được.
Lúc này cách mặt đất ít nhất phải 2000 mét trở lên, hiếm khi có dịp được ở trên cao như vậy,
Hướng Nhật nghĩ cơ hội như thế chắc chắn không đến lần hai, cho nên nhất thời cũng không muốn
xuống mặt đất sớm. Nhân tiện hắn lợi dụng luôn sức gió trên không, cứ thế bay về phương xa.
Về phần những người trong chiếc máy bay bị rò rỉ dầu trên đầu, Hướng Nhật không rảnh đi bận
tâm, hắn cũng có nhiều việc phải làm. Không có chuyện hắn ra sức thêm lần nữa. Trước không nói
đến chuyện mình biết bay sẽ vì thế mà bại lộ, cho dù muốn cứu người thì cũng phải cân nhắc xem
bản thân có năng lực ấy không. Điều này cũng không có nghĩa là trong quá trình bay không thể mang
theo người, tuy chưa thử, nhưng Hướng Nhật dám chắc có thể mang theo một người, có điều muốn
thong dong như bây giờ thì không thể nào, hơn nữa hắn không vĩ đại như vậy.
Chuyện sống chết của những hành khách kia không liên quan gì đến hắn, dù sao cũng khó tránh
khỏi có người chết. Ở độ cao như vậy, mọi người lại không phải là vận động viên nhảy dù, mức độ
nguy hiểm rất cao. Một khi khống chế không tốt, kết quả sẽ là dù rơi người chết.
Ước chừng bay lượn được hơn nửa giờ, Hướng Nhật lại hạ độ cao xuống một chút, đây là
khuyết điểm khi bay, chỉ có thể hạ xuống, không thể lên cao. Lúc này chỉ còn cách mặt đất khoảng
1000 mét, đã có thể thấy rõ vùng rừng cây rậm rạp phía dưới. Mặc dù không tốn bao nhiêu lực
lượng, nhưng bay lâu như vậy, Hướng Nhật cũng thấy hơi mệt, hơn nữa cảm giác mới mẻ ban đầu
cũng không còn nữa. Lúc đi xuống, Hướng Nhật giảm tốc độ, hơi hơi lao xuống, như vậy tiện cho
việc nhanh chóng hạ xuống mặt đất. Về điểm dừng chân, Hướng Nhật đã sớm xác định được, đó là
mặt trên của một tán cây to cao vút.
Khẽ đặt chân lên cành cây, hắn có cảm giác mình như thần tiên hạ phàm. Trong lòng Hướng Nhật
thầm YY.
Sau khi đã hạ xuống ổn định, Hướng Nhật lại kiểm tra qua những thứ trên người, chi phiếu và hộ
chiếu đều đủ, hắn không khỏi thấy thoải mái rất nhiều, có hai thứ này thì đến đâu cũng có thể tung
hoành ngang dọc.
Tán cây cách mặt đất khoảng hơn 30 mét, nhưng vừa mới nhảy từ độ cao mấy ngàn mét xuống,
giờ trong mắt Hướng Nhật khoảng cách này thật không đáng kể, đang định nhảy xuống luôn, nhưng
rồi đột nhiên hắn phát hiện có gì đó khác thường.
Trong lùm cây ở phía dưới, bên trái, cách chỗ Hướng Nhật ước chừng hơn 20 mét, một con thú
họ nhà mèo đang ẩn nấp, nó có hình thể to lớn, toàn thân phủ hai màu vàng nâu đan xen, bởi vì đứng
ở trên cao, cho nên có thể nhìn thấy rõ cả những đốm vằn trên người con thú kia.
Hướng Nhật nhìn mà lè lưỡi, không ngờ lại là một con hổ châu Mỹ, tính cả đuôi thì chiều dài
của nó chừng ba mét. Sở dĩ có thể khẳng định là hổ châu Mỹ, đó là vì con súc sinh này rất khác
những con hổ thông thường, Hướng Nhật "trước kia" đã từng nhìn thấy một con bằng xương bằng
thịt, nhưng cũng không to được như con trước mắt. Trên thực tế, bề ngoài của nó gần giống con báo,
nên gọi là báo Châu Mỹ thì chính xác hơn một chút. Có điều ngoại hình tuy giống báo, nhưng lớn
hơn so với báo, đó là động vật họ nhà mèo lớn nhất Châu Mỹ, bình thường cư trú ở vùng rừng mưa
nhiệt đới, là động vật săn mồi như cá sấu. Đồng thời ở nó tập hợp tất cả ưu điểm của họ nhà mèo,
có sức mạnh như hổ, sư tử, lại nhanh ngẹn như báo, mèo, đặc biệt lực cắn và răng nanh của nó là
mạnh nhất trong họ nhà mèo, có hiệu suất lấy mạng con mồi cao nhất. thích trực tiếp xuyên thủng sọ
con mồi là một điểm đặc trưng của nó.
Mặc dù con súc sinh này ẩn mình rất khá, nhưng tiếc là giác quan của Hướng Nhật quá nhạy
bén, chỉ liếc mắt đã phát hiện ra nó.
Có thể là vì mình đứng trên cây đại thụ quá cao, lại không có cành kiếc gì cả, chỉ có thân cây trơ
trụi, cho nên con súc sinh này không trèo lên được. Xem cái cách nó núp trong lùm cây không nhúc
nhích tý nào, lại còn chuẩn bị sẵn động tác tấn công, rõ ràng là muốn chờ mình "rơi" xuống, sau đó
sẽ ngoạm lấy rồi hưởng thụ một bữa ăn ngon lành.
Hướng Nhật không khỏi bật cười, thông thường trong tình huống này, nếu gặp được một người
bình thường, con súc sinh này quả thật có thể được hưởng một bữa tiệc lớn. Đáng tiếc, nó lại gặp
phải mình, chỉ có thể trách nó xui xẻo. Ở đây không phải là quốc gia của mình, Hướng Nhật căn bản
không có gì phải đắn đó, hắn đang tính xem có nên tiện tay tiêu diệt con súc sinh này hay không.
Còn bộ luật bảo vệ động vật gì gì đó, đối với một người đến từ nước khác như hắn thì chẳng có ý
nghĩa gì cả.
Cười hehe, Hướng Nhật làm bộ bị trượt chân, "rơi" thẳng xuống mặt đất.
Quả nhiên, chỉ nghe "xoạt" một tiếng, con súc sinh kia cũng không chờ được nữa rồi. Đại khái là
thấy mình không giống loài chim có cánh, cho nên tưởng rằng mình rơi từ nơi này xuống thì chết
chắc, mới vội chạy lại hưởng thụ bữa ăn ngon.
Hướng Nhật nảy ra ý muốn đùa giỡn một chút, khi sắp rơi xuống mặt đất, đột nhiên hắn xoay
người một cái, lộn người ngược về phía sau.
Hổ Châu Mỹ bổ nhào vào khoảng không, khi thấy con mồi bay mất, nó cũng không lao lên tiếp
tục tấn công, mà đứng tại chỗ, gầm nhẹ, đồng thời quỵ hai chân trước, ngồi xổm xuống. Dường như
nó cũng phát giác con mồi trước mặt không đơn giản, định tìm được sơ hở mới lao lên.
Không ngờ con súc sinh này còn rất cẩn thận, Hướng Nhật đột nhiên thay đổi chủ ý, dù sao bây
giờ mình cũng chỉ có một mình, quả thật là rất nhàm chán, nếu có thể bắt con súc sinh tạm coi là
thông minh này lại làm sủng vật, vậy tạm thời có thể bớt cô quạnh.
Cố ý nghiêng người đưa lưng ra phía trước, mục đích của Hướng Nhật là dụ hổ Châu Mỹ công
kích.
Quả nhiên, phát hiện sơ hở, hổ Châu Mỹ rống lên một tiếng, bổ nhào tới.
Hướng Nhật chờ chính là thời khắc này, thấy hổ Châu Mỹ sắp nhào tới, lập tức tung ra một
cước, nhưng hắn cũng không dùng toàn lực. Bằng không, sợ con súc sinh này đi đời luôn thì hết cái
để đùa.
Hổ Châu Mỹ gầm nhẹ một tiếng, lao ngược về sau, hiển nhiên một cước chưa hết sức của
Hướng Nhật cũng đã khiến nó ăn không tiêu. Với chỉ số thông minh đáng thương của mình, nó cũng
không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng rõ ràng cũng ý thức được bữa ăn ngon trước mắt có lẽ không
dễ hưởng thụ như vậy.
Hướng Nhật nhếch miệng cười, lại tiến lên hai bước.
Hổ Châu Mỹ liền phát hoảng, khẩn trương lui lại mấy bước, giương mắt hổ nhìn chằm chằm vào
Hướng Nhật, miệng càng gầm gừ liên hồi.
Đm, chẳng lẽ ăn một cước đã sợ rồi sao? Hướng Nhật thật sự có chút không dám tin, hổ Châu
Mỹ hẳn là không nhát gan như vậy chứ? Vốn còn muốn đùa giỡn với con súc sinh này một phen,
nhưng giờ xem ra đành phải tốc chiến tốc thắng. Nếu con súc sinh này không dám tấn công mình,
Hướng Nhật quyết định chủ động xông lên.
Có lẽ là bị hành động này của Hướng Nhật khiêu khích này, hổ Châu Mỹ thú tính nổi lên, lao về
phía Hướng Nhật, há mồm định cắn vào cổ của hắn.
Hướng Nhật khẽ cười một tiếng, đột nhiên vươn tay nắm lấy hai chân đang vồ tới của hổ Châu
Mỹ, sau đó xoay tròn tại chỗ. Xoay một lúc thì khiến hổ châu Mỹ vốn đã không có nhiều trí não
choáng váng luôn, lúc này Hướng Nhật mới ném nó xuống đất.
Hổ Châu Mỹ trở mình đứng dậy, lại ra sức lắc lắc đầu. Giờ thì nó đã ý thức được con mồi trước
mắt rất nguy hiểm, bản thân không thể đánh lại được. Biết hôm nay không thể hưởng dụng bữa ăn
ngon này rồi, nó quay đầu chạy vào trong lùm cây.
Hướng Nhật sao có thể để cho "sủng vật" mà hắn nhìn trúng chạy mất được, tăng tốc thuấn di
đến trước mặt hổ Châu Mỹ đang trốn chạy, tung một cước.
Hổ Châu Mỹ lập tức bị đá bay về phía sau, nhưng vừa rơi xuống đất, nó lại bật dậy chạy theo
hướng khác. Có thể là đến bây giờ nó vẫn không hiểu vì sao con mồi nguy hiểm kia lại đột nhiên
xuất hiện ngay trên đường chạy trốn của mình.
Hướng Nhật lại thuấn di đến trước mặt hổ Châu Mỹ, sau đó lại tung một cước.
Hổ châu Mỹ tiếp tục ngã xuống đất, rồi lại tiếp tục chạy trốn.
Lúc này, nếu nó còn có thời gian hoặc giả nó có khả năng suy xét, có lẽ sẽ nhớ lại cảm giác
trước kia khi nó truy đuổi con mồi, lúc này nó chẳng khác nào những con mồi bị nó săn ngày trước.
Hướng Nhật vẫn ung dung thuấn di rồi nhẹ nhàng tung cước. Cứ thế lặp đi lặp lại nhiều lần, tuy
Hướng Nhật chỉ dùng chút lực, nhưng sức mạnh của hắn vốn đã cực kì biến thái, cho nên vẫn thừa
khả năng uy hiếp hổ châu Mỹ.
Hổ Châu Mỹ bị dính đòn một hồi, cuối cùng cũng biết sợ hãi, không dám chạy nữa, ngồi xổm tại
chỗ, gầm nhẹ, nghe như là đang xin tha. Lúc này khắp người nó đã đầy những dấu chân. Trên bộ
lông vàng nâu đan xen của nó, phía đông có một cái, phía tây có một cái, trông cực kỳ thê thảm,
giống như một con mèo nhỏ vừa bị chủ nhân giẫm đạp.
Hướng Nhật nhẹ nhàng đi đến bên cạnh nó, hắn nhìn ra được con súc sinh này đã bị hắn thuần
phục, tiếp theo đưa tay vuốt ve đầu của nó. Hắn cho rằng đấy là cử chỉ bày tỏ tình hữu hảo giữa chủ
nhân và sủng vật.
Tuy nhiên hổ Châu Mỹ dường như không thấy cảm kích, há mồm cắn vào tay Hướng Nhật.
May mà Hướng Nhật phản ứng rất nhanh, bằng không nhất định đã bị dính nước miếng của con
súc sinh này. Mặc dù không bị thương, nhưng thấy con súc sinh này đến giờ mà vẫn còn dám giở
trò, Hướng Nhật chuyển vuốt ve thành đập, vỗ một phát lên đầu nó. Quả nhiên, lần này hổ châu Mỹ
bị đánh đau nên đã ngoan ngoan hơn. Khi Hướng Nhật tiếp tục vuốt ve, nó không dám há mồm cắn
nữa, nhưng vẫn khẽ gầm gừ, trông như một nàng dâu đang chịu khuất tất.
Thấy con sủng vật đã hoàn toàn phục tùng, trong lòng Hướng Nhật đắc ý không thôi, trên thế
giới này, có ai được như hắn chỉ dựa vào sức mạnh mà có thể khiến loài động vật ăn thịt hung mãnh
như hổ Châu Mỹ ngoan ngoãn nghe lời! Kế tiếp, Hướng Nhật nổi tính trẻ con nổi, định thử xem có
thể huấn luyện con sủng vật này thành thú cưỡi hay không, như vậy mình có thể cưỡi lên để nó chở
mình đi nhanh như gió. Nhưng hổ Châu Mỹ lại không chịu hợp tác, Hướng Nhật đã ngồi trên lưng
nó, mà con súc sinh này lại cứ ngồi xổm xuống, không phản kháng cũng không làm loạn, chỉ là
không có cách nào bắt nó tiến về phía trước được.
Fuck, Hướng Nhật thầm chửi một câu, không ngờ con súc sinh này đểu giả như vậy, lại biết giở
trò lỳ lợm cơ đấy, hắn cũng đành chịu.
Đang định “dần” cho con súc sinh này một trận, lại thấy hổ Châu Mỹ đột nhiên đứng dậy, hai lỗ
tai vểnh lên, ánh mắt nhìn chăm chú vào mục tiêu nào đó trong lùm cây, không để ý tới "chủ nhân"
là Hướng Nhật nữa, rón rén bước tới.
Hướng Nhật cũng thấy hiếu kỳ trước hành động khác thường này của nó, nhìn theo phương
hướng nó di chuyển, dường như loáng thoáng trông thấy một con hươu sao. Mặc dù cảm thấy lạ là
tại sao nơi này lại xuất hiện hươu sao, nhưng Hướng Nhật lập tức hiểu ra nguyên nhân tại sao vừa
rồi con "Sủng vật" hổ Châu Mỹ để mình cưỡi mà lại không chịu chở mình đi. Hóa ra là vì đói bụng,
không có sức lực di chuyển cơ thể. Ban đầu còn tưởng rằng con súc sinh này thông minh đến nỗi
biết giở trò vô lại, ai ngờ lại là vì bụng nó trống rỗng, hơn nữa dính mấy đạp của mình nên chẳng
còn tý hơi sức nào.
Nếu là thế.... Hướng Nhật nở nụ cười quỷ dị, tăng tốc đuổi theo con hươu sao.
Thấy "Chủ nhân" đuổi theo con mồi, hổ Châu Mỹ cũng không chậm, gầm nhẹ một tiếng rồi lao
tới. Tuy nhiên, khi nó đuổi tới nơi, Hướng Nhật đã xách con hươu sao trên tay. Trước đó, hắn cũng
đã vặn gãy cổ con hươu sao .
Hổ Châu Mỹ nhìn chằm chằm vào con mồi trong tay Hướng Nhật, rất muốn tới ngoạm một miếng
nhưng lại sợ hãi trước sức mạnh của "chủ nhân", mặc dù nước miếng chảy đầy đất, nó vẫn chỉ dám
nhìn mà thôi.
Hướng Nhật cũng không muốn giỡn nhây, ném luôn con hươu sao cho nó.
Hổ châu Mỹ nhào tới trong nháy mắt, bắt đầu ăn ngấu nghiến. Gần như toàn bộ con hươu sao đã
nằm trong bụng của hổ Châu Mỹ, ăn xong, nó lại nằm sấp xuống, liếm sạch sẽ vết máu trên khóe
miệng và trên móng vuốt, sau đó mới ngoan ngoãn chạy đến bên người Hướng Nhật. Giờ nó có vẻ
thân thiết với Hướng Nhật hơn nhiều, thậm chí còn quẫy quẫy đuôi đuôi.
Hướng Nhật cười mắng một tiếng, con súc sinh này được ăn là tới vuốt mông ngựa ngay.
Khẽ đá nó một cước, sau đó Hướng Nhật lại cưỡi trên lưng nó, hổ Châu Mỹ đã không còn ỉu xìu
như trước, chở Hướng Nhật chạy tới phía trước. Thật sảng khoái, Hướng Nhật hét lớn nhằm phát
tiết cơn kích động trong lòng, hehe, cưỡi hổ Châu Mỹ như hăn thế này, e là chỉ trong phim mới có.
Có lẽ là đã ăn no, hổ Châu Mỹ muốn hoạt động một chút, hoặc là thực sự muốn vỗ mông ngựa
"Chủ nhân" như Hướng Nhật nghĩ, cho nên nó chạy rất hăng say.
Không bao lâu đã chạy đến bìa rừng, nếu đi tiếp ra ngoài sẽ tới một mảnh đồng bằng, nơi sinh
trưởng của cỏ dại và những bụi cây cao vút. Nhưng hổ Châu Mỹ lại dừng lại, không tiến lên nữa,
khẽ gầm gừ tại chỗ, hình như phía trước có thứ gì đó làm cho nó sợ hãi.
Hướng Nhật dần mất kiên nhẫn, đương nhiên hắn không biết con sủng vật này gầm gừ cái gì, có
điều hắn đang cưỡi rất thích thú, thế mà lại bị nó làm mất hứng, cho nên tức giận vỗ một cái lên đầu
hổ Châu Mỹ .
Hổ Châu Mỹ gầm nhẹ một tiếng, trước vị "chủ nhân" mạnh mẽ như Hướng Nhật này, nó đành bất
đắc dĩ chạy tới phía trước, nhưng không còn nhanh như lúc trước, mà gần như dè dặt bước từng
bước một.
Hành vi này của nó cũng khiến Hướng Nhật phải chú ý, hắn không phải kẻ ngốc, lập tức hiểu ra
nguyên nhân vì sao hổ Châu Mỹ lại sợ hãi không dám tiến lên. Có thể là trên vùng đồng cỏ này cũng
có một loại động vật ăn thịt cỡ lớn nào đó.
Thích sinh hoạt trên đồng cỏ, đồng thời lại có thể khiến loài động vật hung mãnh như hổ Châu
Mỹ không dám tuỳ tiện xâm phạm biên giới, thế thì chỉ có sư tử. Sư tử bình thường sống thành đàn,
trong một đàn thường có một đến hai con đực, chúng tuyệt đối có sức uy hiếp cực lớn đến sinh
mạng của hổ châu Mỹ.
Vừa nghĩ đến đây, đột nhiên nghe được từng đợt gầm rú từ phương xa truyền đến. Hướng Nhật
nghe ra được đấy quả nhiên là tiếng rống phát ra từ sư tử.
Hổ Châu Mỹ nhất thời kinh hãi, quay đầu chạy vào trong rừng.
Hướng Nhật đã sớm nhảy khỏi người nó, đứng tại chỗ lắng nghe thật kỹ tiếng sư tử hống từ phía
trước truyền đến. Tiếng rống ở cách đấy khoảng vài dăm, hơn nữa cũng không chạy về hướng này,
hình như còn văng vẳng tiếng người hô to. Mà đây mới là nguyên nhân Hướng Nhật dừng lại lắng
nghe.
Có người sao? Hướng Nhật trong lòng kích động không thôi, nếu thế thật sự quá tốt. Hắn đang
muốn tìm người hỏi thăm xem đây là chỗ nào. Mặc dù sau khi nhảy khỏi máy bay, hắn bay về hướng
nước Mỹ, nhưng Hướng Nhật cũng không dám chắc mình có đi đúng hướng hay không, nói không
chừng đã sớm lệch khỏi quỹ đạo . Cho nên, nhu cầu cấp bách của hắn là tìm người hỏi cho rõ ràng,
Hướng Nhật lao nhanh theo hướng có tiếng sư tử rống.
Nhưng ngay sau đó, từ nơi vừa có tiếng sư tử rống lại truyền đến một tiếng súng. "Bùm" một
tiếng, tiếng sư tử rống càng to hơn, hình như còn có tiếng người sắp chết kêu thảm thiết.
Hướng Nhật thầm kêu “hỏng bét”, đúng là đàn sư tử đang tấn công con người, ngay tức khắc,
hắn cũng không giữ sức nữa, dùng thuấn di di chuyển tới phía trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 503: Tiểu Tử Dã Man
Chạy tới nơi có tiếng sư tử rống, cảnh tượng trước mắt khiến Hướng Nhật phải thất kinh, đồng
thời càng cảm thấy bừng bừng phẫn nộ.
Hai con sư tử đực đang dùng bữa, bữa ăn ấy cũng không phải loài động vật đặc biệt nào trên
thảo nguyên, mà có hai tay hai chân, còn có một cái đầu, chắc chắn là một con người. Tuy nhiên, lúc
này đã không thể gọi là người được nữa, bởi vì "người" này từ đầu đến chân hầu như chỉ còn lại bộ
xương. Máu và những mẩu thịt vụn vương vãi trên bộ xương, trông vừa buồn nôn lại vừa cực kì
khủng bố.
Bên cạnh hai con sư tử đực còn có 7, 8 con sư tử cái, chúng không dùng bữa cùng hai con đực,
mà đứng rải rác chung quanh, toàn bộ ánh mắt đều đổ dồn về cùng một hướng.
Đối diện với chúng là một đám người. Có già có trẻ, có nam có nữ, trên tay mang theo các dụng
cụ chụp ảnh,còn cầm theo cả bàn vẽ tranh, xem ra là đến chụp hình hay vẽ phong cảnh gì đó, chỉ là
không ngờ lại bị đàn sư tử tấn công.
Lúc này người nào cũng mang vẻ mặt kinh hoàng thất sắc, mặc dù trong tay có dụng cụ chụp ảnh,
nhưng không ai dám chụp lại cái cảnh sư tử ăn thịt người hiếm thấy này. Trước hết, trong tình huống
ốc còn không mang nổi mình ốc thế này, bọn họ làm gì có tâm tư nghĩ đến điều này, huống chi người
không may mắn vừa bị chết dưới miệng sư tử là đồng bạn của bọn họ. Đám nữ nhân nhát gan đã
sớm quay đầu không dám nhìn , co người trốn sau lưng mấy nam nhân.
Tuy nhiên, cho dù là nam nhân có lá gan lớn hơn, khi thấy cảnh đồng bạn mình trở thành bữa ăn
thì cũng không đành lòng nhìn, chỉ hướng ánh mắt cảnh giác lên người những con sư tử đang giương
giương mắt hổ ở chung quanh.
Trong đám người, đứng đầu là một thanh niên 18,19 tuổi có mái tóc quăn, vẻ mặt căng thẳng
nhìn chằm chằm vào con sư tử cái gần nhất, trên tay lăm lăm một khẩu súng lục nhắm vào nó, chắc
hẳn tiếng súng vừa mới vang lên phát ra từ trong tay hắn.
Nhưng nhìn đàn sư tử cũng không có con nào có dấu hiệu chảy máu bị thương, có thể tưởng
tượng kỹ thuật bắn súng trong lúc khẩn trương của hắn tệ đến mức nào.
Phía bên phải, ở một nơi cách đám người 7, 8 mét có đậu một chiếc ô tô việt dã. Hướng Nhật
nhìn là biết, chắc bọn họ vừa xuống xe là bị đàn sư tử tấn công, thế nhưng trong tình huống hỗn loạn
căn bản không kịp lên xe, đến khi muốn chạy trốn thì lại phát hiện đã rơi vào trong vòng vây của
đàn sư tử. Tình hình thực tế chắc là vậy.
Hướng Nhật nổi giận, hắn không thể chấp nhận được việc con người lại bị một con súc sinh ăn
thịt, lúc này chưa nói tới chuyện xen vào việc của người khác hay gì gì đó, thân là đồng loại,ở trong
tiềm thức vốn đã cho rằng phải cùng mấy người này chống lại đám sư tử.
Có thể là bị tiếng súng dọa, cho nên lúc này đàn sư tử lúc này cũng không lỗ mãng lao tới, mà
vây xung quanh đám người, chờ tìm được sơ hở mới công.
Cũng căn cứ vào điểm này, Hướng Nhật không vội dùng thuấn di để trực tiếp di chuyển đến chỗ
đám người kia, hắn định chơi mèo vờn chuột đã. Còn về sự an toàn của hơn 10 người nam nữ già
trẻ kia, có hắn ở đây, tuyệt đối sẽ không xuất hiện điều gì ngoài ý muốn.
Giống như là đi tản bộ, hắn bước từng bước đến gần vòng vây của đàn sư tử, ngay lập tức, tiếng
bước chân thu hút sự chú ý của cả đàn sư tử lẫn đám người kia.
Trong đám người lập tức có mấy tiếng hô to, là tiếng Anh, có người bảo hắn chạy đi, có người
kêu cứu mạng. Người bảo hắn chạy đi có lẽ cho rằng hắn không nhìn thấy có sư tử ở đây, theo tinh
thần của chủ nghĩa nhân đạo liền nhắc hắn rời khỏi hiện trường, mà người kêu cứu mạng hiển nhiên
là vì thấy có người đến, cho rằng có hy vọng được cứu.
Đàn sư tử thì đơn giản hơn nhiều, đầu tiên là hai con sư tử đực đứng lên, hiển nhiên là chúng có
hứng thú với Hướng Nhật hơn là bộ xương chỉ còn vương lại chút máu kia. Trong 8 con sư tử cái,
cũng chia ra hai con im hơi lặng tiếng chui vào trong những bụi cỏ cao đến thắt lưng.
Đối với động vật ăn thịt, khi có ý định muốn tập kích con mồi, những bụi cỏ này chắc chắn có
thể xem như tấm bình phong của thiên nhiên. Chắc hẳn vừa rồi khi đám người kia vào nhầm vòng
săn bắt của đàn sư tử, chúng cũng có "công lao không nhỏ".
Hướng Nhật lại làm như không nhìn thấy những cử động của đàn sư tử, vẫn khoan thai bước tới,
khi đến khoảng cách mà hắn chỉ cần lớn tiếng một chút là có thể nói chuyện cùng đám người kia,
Hướng Nhật mới ngừng lại, thong dong hỏi:
- Hello, có cần giúp gì không?
- Mau tới đây!
Trong đám người, một người đàn ông đeo kính ước chừng 60 tuổi, hình như là giáo sư đại học,
vội hô to, đồng thời không ngừng vẫy vẫy tay với Hướng Nhật. Hiển nhiên, ông ta cho rằng nhiều
người ở cùng một chỗ thì mới có cảm giác an toàn, đứng một mình chỉ tổ nhanh chết. Hơn 10 người
nam nữ trẻ tuổi bên cạnh lão giáo sư cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, liên tục gọi Hướng Nhật, kêu hắn
qua đấy tụ họp với bọn họ, cho dù chẳng ai rõ tại sao người thanh niên có gương mặt phương Đông
này lại xuất hiện ở đây.
- Không cần lo lắng, nơi này không có gì nguy hiểm cả.
Hướng Nhật từ chối ý tốt của bọn họ, vẫn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.
Điều này làm cho lão giáo sư rất tức giận, thiếu chút nữa là lao ra khỏi đám người để tới kéo
Hướng Nhật qua đấy, nhưng rồi bị đám nam nữ trẻ tuổi bên cạnh giữ chặt lại. Dù sao hai người
cách nhau cũng đến 6,7 mét, chẳng ai dám cam đoan trong lúc ấy đàn sư tử có thể vì sự kích động
của lão giáo sư mà phát động tấn công hay không. Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng rất tức giận
người thanh niên có gương mặt phương đông kia. Đến lúc này rồi mà còn bảo không có gì nguy
hiểm, chẳng lẽ hắn không nhìn thấy những con sư tử chung quanh hay sao? Hay là hắn nhìn thấy,
nhưng chỉ nghỉ đấy là những con mèo nhỏ nuôi trong nhà?
- Cẩn thận!
Một cô gái đột nhiên chỉ vào sau lưng Hướng Nhật, hốt hoảng hét lên.
Thì ra hai con sư tử cái ẩn mình trong bụi cỏ rốt cuộc cũng đã vòng ra sau lưng Hướng Nhật,
sau đó chúng tập kích ngay, cùng nhào tới sau lưng Hướng Nhật. Một con định cắn vào cổ, con khác
thì định cắn vài đùi.
Trong đám người, có người đã nhắm mắt lại, dường như không đành lòng chứng kiến cảnh người
thanh niên có gương mặt phương đông này bị sư tử xé xác .
"Bùm", tiếng súng lần thứ hai vang lên, là thanh niên tóc quăn cầm khẩu súng lục nổ súng, có lẽ
là hắn quá khẩn trương nên lỡ bắn một phát, hoặc là hắn muốn cứu Hướng Nhật thoát khỏi miệng sư
tử. Đáng tiếc trình bắn quá kém., không, phải nói là rất "Chính xác", bởi vì hắn bắn trúng người
Hướng Nhật.
Cảm thấy phần eo hơi tê tê, Hướng Nhật biết mình đã bị trúng đạn. Trong lòng thầm chửi, đcm
tiểu tử này bắn súng kiểu gì thế, không bắn sư tử, lại đi bắn mình? Khoảng cách gần như vậy mà
cũng không ngắm chuẩn đươc sao? Quả thực “gà” hết chỗ nói. Với kỹ thuật bắn súng của hắn, chắc
chắn rất dễ làm bị thương đồng bạn. Nếu không phải bản thân mình đao thương bất nhập, e rằng lần
này không phải bị sư tử cắn chết, mà chết dưới súng của đồng loại.
Không có thời gian chửi ầm lên, bởi vì hắn còn phải đối phó với hai con sư tử cái, Hướng Nhật
nghiêng người tránh con sư tử cái đang định cắn vào yết hầu mình cắn, tiện thể tung một cước đá
con sư tử cái đang định cắn vào đùi mình. Mặc dù răng nanh của sư tử không thể gây thương tổn gì
cho hắn, nhưng bên ngoài Hướng Nhật chỉ mặc quần áo dệt bằng vải thông thường, nếu bị cắn rách
thì hắn thành cởi truồng phải trốn vội mất.
Một tiếng rống thảm thiết vang lên, con sư tử cái trúng đòn bay ngược về sau, rơi xuống bụi
rẩm, còn lăn thêm mấy vòng liền, đè qua một loạt cỏ dại và bụi cây, cuối cùng không bò dậy được
nữa. Con sư tử cái còn lại vừa mới đáp xuống đất, căn bản không kịp nhận ra tình huống của đồng
bọn, nó xoay người nhào tới tiếp. Hướng Nhật vẫn dùng cách cũ, lại tung ra một cước. Con sư tử
cái lại rống một tiếng thảm thiết, tiếp bước con trước.
Khác với lúc đối phó con sủng vật của mình là hổ châu Mỹ, giờ Hướng Nhật dùng nhiều sức
hơn chút, mặc dù sẽ không làm con sư tử bị đá trúng chết ngay, nhưng cũng trọng thương không bò
dậy nổi, chỉ có thể nằm chờ chết .
Người bên ngoài đã sớm ngây người trước những động tác của Hướng Nhật, ngay cả mấy cô gái
vừa rồi còn nhắm mắt lại vì không đành lòng thấy hắn bị xé xác thành từng mảnh giờ cũng nhìn hắn
với vẻ không thể tin nổi.
Tiểu tử này có còn là người không? Đấy là hai con sư tử chứ đùa à. Mặc dù sư tử cái, bất kể là
về hình thể hay sức mạnh, đều không bì được với sư tử đực, nhưng cũng không phải con mèo nhỏ
nuôi trong nhà, không phải ai cũng có thể dùng hai chân đá chúng ngã xuống đất không dậy nổi như
thế, hơn nữa, người bình thường còn chưa chắc có thể đá trúng.
Huống chi người thanh niên có gương mặt phương đông vừa hạ gục hai con sư tử cái cũng không
phải loại nam tử cường tráng thân cao hai thước cơ bắp đầy người như Arnold Schwarzenegger,
cũng lắm cũng chỉ cao hơn 1m7 một tý, thân hình gầy gò ốm yếu, so với phần lớn mọi người ở đây
thì có vẻ thấp bé hơn, ngay cả một, hai cô gái trong số này cũng cao hơn hắn một chút.
Đối với biểu hiện thần kỳ của Hướng Nhật, ngay cả lão giáo sư vốn khẩn trương là thế nhưng
trong nháy mắt cũng phải nghệch mặt ra , dường như là nghĩ mãi không ra tại sao trong cơ thể gầy
gò kia lại có sức mạnh kinh khủng đến vậy, điều này căn bản khoa học không giải thích được.
Đàn sư tử xung quanh thấy hai đồng bọn đi tập kích con mồi loáng cái đã bị hạ gục, chùng đều
cảnh giác hẳn lên, ý thức được con mồi này có lẽ không có dễ đối phó như những con mồi lúc
trước, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ giận dữ.
Hai con sư tử đực bước từng bước mạnh mẽ vững vàng , chậm rãi đến gần Hướng Nhật. Hiển
nhiên, nhìn thấy "Lão bà " của mình bị người ta đánh, chúng định đích thân ra mặt "dạy bảo" con
mồi dám cả gan mạo phạm đến tôn nghiêm của chúng nó.
Hướng Nhật không để ý đến cử động của chúng, mà hướng ánh mắt khó chịu về phía thanh niên
tóc quăn đang cầm khẩu súng lục. Đối với kỹ thuật bắn súng "Thần kỳ" của hắn, Hướng Nhật thật sự
rất cảm khái, cười nửa miệng, hỏi:
- Ngươi tên là gì?
Bị Hướng Nhật hỏi bất ngờ, hơn nữa đối phương vừa có biểu hiện thần kỳ, thanh niên tóc quăn
vội đáp lại một cách vô thức:
- Tôi, ta gọi là Mickey, anh …..
- Bastard!
Hướng Nhật không đợi hắn nói xong đã mở miệng mắng:
- Ngươi bắn súng kiểu gì thế, thiếu chút nữa giết chết ta rồi có biết hay không! Đã không biết
dùng súng thì đừng bắt chước người ta, ngươi tưởng dùng súng hay lắm sao? Đcm, nếu đổi lại là
người khác không phải lão tử thì đã sớm bị ngươi bắn chết!
Càng nói càng giận, Hướng Nhật chỉ muốn xông thẳng tới đánh vào cái đầu heo của hắn. Nhưng
nghĩ lại, đối phương cũng có ý tốt muốn cứu mình, cho nên mới nén cơn kích động.
Thanh niên tóc quăn bị mắng đến á khẩu không trả lời được, hắn cũng tưởng rằng vừa rồi mình
bắn trượt, bởi vì cả sư tử lẫn người đều không bị thương, viên đạn kia chắc đã rơi vào trong bụi cỏ.
Người bên ngoài cũng có cùng quan điểm với hắn, dù sao tốc độ viên đạn cũng quá nhanh, bọn họ
căn bản không nhìn ra được là nó bắn trúng người Hướng Nhật. Đương nhiên, nếu bọn họ tinh mắt
thì có thể phát hiện một lỗ nhỏ to bằng hạt đậu phộng nằm ở eo Hướng Nhật. Sau đó, chỉ cần sức
tưởng tượng đủ phong phú, đại khái sẽ càng thêm kinh ngạc, không rõ tên biến thái Hướng Nhật này
rốt cuộc là robot làm bằng kim loại hay người ngoài hành tinh nữa.
Mắng được mấy câu, Hướng Nhật trong lòng có phần thư thái hơn, lại thấy tiểu tử tóc quăn kia
rất có thái độ thừa nhận sai lầm, bèn không truy cứu tiếp nữa. Cũng mặc kệ ánh mắt của những
người khác đang nhìn mình như nhìn quái vật, Hướng Nhật hướng sự chú ý lên người hai con hùng
sư đang còn cách hắn khoảng 5 mét. Với khoảng cách này, chỉ cần chúng nhảy một phát là có thể lao
tới chỗ mình.
Hai con sư tử đực đồng thời ngừng lại, hướng về phía Hướng Nhật gầm thét một hồi.
Khiêu khích sao? Hướng Nhật cười khinh khỉnh, giơ một ngón trỏ ra ngoắc ngoắc tay với hai
con sư tử đực.
Hai con sư tử đực đương nhiên sẽ không hiểu động tác tay của hắn cũng có hàm ý khiêu khích,
nhưng phát hiện đây là sơ hở, gầm một tiếng, nhào tới. Một con sư tử đực nhắm vào cổ, con kia
nhắm vào phần eo Hướng Nhật, chúng phối hợp cực kỳ ăn ý.
Người bên ngoài lại hét thất thanh, tuy nhiên vì vừa rồi đã chứng kiến biểu hiện phi nhân loại
của Hướng Nhật, không ai dám coi hắn là người mù hay kẻ điên nữa. Nhưng vẫn có chút lo lắng, dù
sao lúc này cũng là hai con sư tử đực, không phải hai con sư tử cái có hình thể nhỏ hơn kia.
Có điều, đối với Hướng Nhật mà nói, sư tử đực không khác gì sư tử cái, mấu chốt là ở sự khống
chế lực.
Hướng Nhật cũng không định nương tay cho hai con sư tử đực vừa mới ăn thịt đồng loại của
mình. Đầu tiên hắn nện một quyền lên đầu con sư tử đực đang nhắm vào cổ mình, lập tức "rắc" một
tiếng, nó chẳng kịp rống lên tiếng nào, vỡ sọ chết luôn. Con kia thì may mắn hơn nhiều, không bị
Hướng Nhật đấm vỡ sọ hay bị đá cho chảy máu nội tạng, mà bị Hướng Nhật nắm lấy hai chân
trước, rồi hắn lại chơi trò quay chong chóng. Nhưng con sư tử đực này hiển nhiên không được đãi
ngộ như hổ Châu Mỹ, sau khi xoay vài vòng, Hướng Nhật dùng sức ném thẳng nó lên không trung.
Rơi từ độ cao hơn mười mét xuống, đừng nói là sư tử tạo thành từ máu thịt, cho dù là đúc từ sắt
thép, cũng sẽ không còn hình dạng sư tử nữa. "Bịch" một tiếng, con sư tử đực xui xẻo này vừa bị
quay một hồi đến choáng váng đầu óc, còn chưa kịp tỉnh táo lại đã ra đi theo đồng bọn của nó, tai
mắt mũi miệng đều chảy máu.
Đám người bên cạnh lại trở nên đờ đẫn, nếu nói lần trước đá bay hai con sư tử cái được xem là
biểu hiện thần kỳ, vậy biểu hiện lần này đã không thể dùng từ "Thần kỳ" để hình dung được nữa.
Tên tiểu tử phương đông này quả thực giống như được thần linh phái tới cứu bọn họ, nhân loại căn
bản làm không được như hắn, một đấm đập vỡ sọ sư tử đực,vừa rồi mọi người ở chỗ này đều có thể
nghe rõ tiếng xương cốt vỡ vụn. Mà càng làm cho người ta khó tin chính là việc tiểu tử này có thể
dễ dàng dùng một vật nặng mấy trăm kg để chơi trò xoay tròn ném đĩa, sau đó còn quẳng lên không
trung đến hơn mười mét. Cho dù một người bình tĩnh đến đâu, khi gặp phải cảnh tượng quỷ dị đến
mức thần kỳ như thế này, có lẽ đều không thể giữ cách suy nghĩ bình thường.
Hướng Nhật cũng biết biểu hiện của mình quá mức khoa trương, nhưng hắn chẳng bận tâm, giờ
đang ở nước ngoài, nên hắn cũng không lo ngại gì mấy. Hơn nữa hắn vẫn chưa thỏa mãn, còn có
mấy con sư tử cái chưa giải quyết. Hắn tăng tốc, trong nháy mắt con sư tử cái gần nhất chưa kịp có
phản ứng gì đã bay ra xa 7,8 m, rõ ràng là không sống được nữa.
Tiếng kêu thảm thiết của nó rốt cuộc làm bừng tỉnh những con khác, ngay cả sư tử đực hùng
mạnh nhất trong đàn cũng chết thảm , mấy con sư tử cái còn lại nào dám lưu lại, nhao nhao trốn vào
trong bụi cỏ và lùm cây.
Hướng Nhật đang muốn đuổi theo để giải quyết cho xong, từ phía sau lại vang lên một giọng
nóng vội:
- Để chúng đi đi, ngươi đúng là một tiểu tử dã man!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 504: Không Chết Cũng Mất Nửa Mạng
Hướng Nhật nghi hoặc, dừng bước, thấy lão giáo sư kia lẩy bẩy chạy tới kéo hắn lại, dường như
sợ hắn đuổi cùng giết tận đám sư tử.
- Ông muốn làm gì ?
Hướng Nhật cực kỳ khó chịu, nếu không phải thấy lão già này đã có tuổi, hắn đã sớm đá cho lão
một cước. Lại còn dám nói mình là tiểu tử dã man, mk, lão già này muốn ăn đòn chắc? Nếu không
phải mình ra tay cứu bọn họ, có lẽ cả lão ta lẫn đồng bạn đã nằm trong bụng sư tử rồi.
Mặt lão giáo sư đỏ lên, nhìn trừng trừng Hướng Nhật, vừa kích động lại vừa phẫn nộ, đồng thời
chỉ chỉ vào những con sư tử phơi thây trên mặt đất, tức đến thở không ra hơi, hét:
- Nhìn xem ngươi đã làm những gì, ta muốn tống ngươi vào tù!
- Điên à!.
Hướng Nhật dùng tiếng Trung mắng một câu. Nhất định là đầu óc của lão già này có vấn đề,
không cám ơn mình đã cứu mạng thì thôi, đằng này lại còn trách mình về chuyên đuổi giết lũ súc
sinh định ăn thịt bọn họ, đây không phải thần kinh thì là gì?
Đang muốn đẩy lão già điên khùng thích lải nhải này sang một bên thì thanh niên tóc quăn có
khẩu súng lục trong tay đi tới, hắn nói khẽ với Hướng Nhật:
- Giáo sư Koons là thành viên của hiệp hội bảo vệ động vật.
- Koons?
Hướng Nhật sửng sốt, sau đó hậm hực nói:
- Sớm biết như vậy, vừa rồi ta không nên ra tay.
Mk ! Thành viên hiệp hội bảo vệ động vật thì giỏi lắm sao? Nếu đã vậy, sao vừa rồi lại trốn
trong đám người, cứ hy sinh bản thân để thỏa mãn nhu cầu ăn uống của đàn sư tử kia đi cho xong,
nhìn qua là biết lão ta .Tuy nhiên, Hương Nhật cũng chẳng buồn so đo làm gì, cũng chỉ vài con sư
tử cái chạy thoát mà thôi, coi như mình đại phát từ bi phóng sinh chúng nó vậy.
Lùi lại đinh nói chuyện với thanh niên tóc quăn, bỗng từ trong đám người lao vọt ra một tiểu tử
da đen ăn mặc toàn thân như híp pi, nhìn hắn với vẻ mặt rất hưng phấn:
- Hê, anh bạn, vừa rồi anh làm thế nào vậy? Xoạt – Xoạt – như vầy, những con sư tử kia đã
ngỏm, thật quá lợi hại!
Hăn bắt chước động tác đá vừa rồi của Hướng Nhật, đáng tiếc tư thế quả thực là cực kỳ khó coi,
với lại cảm giác thăng bằng của cơ thể cũng kém, xém chút nữa thì ngã xuống đất làm trò cười cho
mọi người. Tuy nhiên tiểu tử này không hề cảm thấy mất mặt, hoặc là da mặt hắn đã dày tới mức độ
mà người thường khó có hi vọng đạt được.
- Đây là công phu Trung Quốc.
Hướng Nhật nhấn mạnh, hắn biết những người phương tây này sùng bái nhất là chính là
“Chinese Kungfu”, nên nói luôn dị năng của mình là công phu, để “Công phu Trung Quốc” càng có
màu sắc thần bí.
Vẻ mặt của tiểu tử da đen như muốn nói “quả đúng như thế”, xem ra rất sùng bái “Công phu
Trung Quốc”, ngay sau đó hắn nhìn Hướng Nhật đầy kích động:
- Anh có thể dạy cho tôi được không, tôi có thể gọi anh là sư phụ.
Nói xong, định quỳ xuống ngay tại chỗ, bắt chước cảnh bái sư trong TV.
Hướng Nhật vội giữ hắn lại, cười khà khà, rồi tìm đại một cái lý do để cho qua chuyện:
- Cậu lớn tuổi rồi, không học được đâu, loại công phu này phải học từ lúc ba tuổi mới được.
Tiểu tử da đen xem ra rất thất vọng, đứng đờ đẫn tại chỗ, hiển nhiên là vì hi vọng có thể trở
thành dũng sĩ như spider man sụp đổ, đấy là một đả kích rất lớn đối với hắn.
Hướng Nhật chẳng để ý đến hắn làm gì, nhìn thoáng qua lão giáo sư bên cạnh đang ngồi xổm
xuống để kiểm tra xem hai con sư tử đực chết đã lâu kia còn cơ hội sống sót hay không, sau đó kéo
kéo tên thanh niên tóc quăn lúc này đã cất súng đi, nói:
- Này, đây là chỗ nào thế?
- Anh không biết sao?
Thanh niên tóc quăn nghe hỏi thế liền sửng sốt, sau đó dúng ánh mắt kinh ngạc đánh giá Hướng
Nhật từ trên xuống dưới.
Hướng Nhật lắc lắc đầu, thanh niên tóc quăn lúc này mới dùng giọng không thể tưởng tượng nổi
nói cho hắn biết. Hướng Nhật nghe xong thì mắt sáng lên, xem ra mình cũng không quá lệch ra khỏi
quỹ đạo, nơi này là một công viên rừng quốc gia nằm phía ở Bắc New York, cách New York chừng
30 kilômét, khó trách lại có hươu sao, hổ Châu Mỹ và cả một đàn sư tử.
Khi đang nghĩ ngợi, hơn mười người còn lại cũng đã đến quanh hắn, hiển nhiên là cực kì sùng
bái thân thủ của Hướng Nhật, cứ líu ra líu rít hỏi không thôi. Có hai nữ sinh vóc người đầy đặn
nóng bỏng càng trực tiếp bám dính lấy hắn, cố tình cọ xát cặp tuyết lê mềm mại của mình vào người
hắn.
Hướng Nhật có hơi ăn không tiêu, những “công dân Nước Mỹ” này quá nhiệt tình với hắn, vừa
mới lừa gạt tiểu tử da đen xong, giờ lại tiếp tục lừa gạt thì không hay lắm, vội vàng chuyển đề tài:
- Sao các người có thể tới nơi này, lại còn chiến đấu với đàn sư tử?
Nghe hắn hỏi, hơn mười sinh viên lâm vào trầm mặc, hiển nhiên là nhớ tới người bạn vừa bị hai
con sư tử đực ăn thịt, thanh niên tóc quăn buồn bã giải thích:
- Chúng tôi là sinh viên đại học Colombia, lần này giáo sư Koons dẫn chúng tôi tới đây vẽ vật
thực, ai ngờ vừa xuống xe đã gặp phải đàn sư tử kia, Tom chạy qua bên kia định lấy xe lái tới đây,
kết quả là bị đàn sư tử tấn công.
Tom hiển nhiên chính là kẻ xui xẻo đáng thương kia, không ngờ lại là vì đi lấy xe mới chết dưới
miệng sư tử.
Lúc đầu Hướng Nhật còn tưởng rằng đàn sư tử xông thẳng vào đoàn người cắn giết một hồi, sau
đó mới lôi kẻ xui xẻo đáng thương kia kéo ra khỏi đoàn người, không thể ngờ được nội tình lại là
như thế. Nhưng Hướng Nhật lại có phần khâm phục dũng khí của người tên Tom kia, đàn sư tử vây
quanh bốn phía, thế mà dám một mình chạy đi lấy xe, không có tinh thần mạo hiểm nhất định thì
chắc chắn không làm được, đáng tiếc lần này hắn mạo hiểm bất thành, phải trả giá bằng tính mạng
của mình, cái giá quá đắt.
Tuy nhiên, nói tóm lại sự tình cũng gần giống với tưởng tượng của hắn, nhưng việc đối phương
là sinh viên đại học Colombia lại nằm ngoài dự kiến của Hướng Nhật. Trường đại học Colombia là
một trong những trường hàng đầu của toàn nước Mỹ, còn trường hắn học chỉ coi như có chút danh
tiếng ở những vùng lân cận Bắc Hải, đem so với nhau đúng là một trời một vực.
Lão giáo sư đã kiểm tra xong tình trạng của hai con sư tử đự và mấy con sư tử cái, ngoài một
con miễn cưỡng sống thoi thóp, còn lại đều đã chết, không có một ngoại lệ nào, điều này làm cho
ông ta cực kỳ phẫn nộ. Tuy nhiên, nghĩ đến việc tiểu tử dã man trước mắt vừa cứu bọn họ, cuối
cùng ông ta cũng không nổi điên mà gọi điện thoại kêu cảnh sát đến. Đương nhiên, chủ yếu là vì
điện thoại không có sóng, nếu không vừa rồi bọn họ đã gọi điện yêu cầu cứu viện. Tuy nhiên ông ta
vẫn dùng vẻ mặt hoài nghi nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, hiển nhiên là đã nghe được nội dung
cuộc trò chuyện vừa rồi:
- Ngươi không biết đây là chỗ nào, vậy làm sao ngươi có thể xuất hiện ở đây?
Khi lão giáo sư hỏi câu này, biểu cảm rất là phong phú, giống như là đang đối mặt với một tên
săn trộm.
Hương Nhậi bĩu môi khinh khỉnh:
- Đại khái là rơi từ trên trời xuống.
Đây là lời nói thật, tuy nhiên lại không ai tin cả, ai cũng cho là hắn đang nói đùa, lão giáo sư
càng có vẻ như sắp tức giận đến nơi.
May là đám sinh viên bên cạnh đã sớm hiểu rõ tính tình của giáo sư Koons, cuối cùng có mấy
người lại gần trấn an ông ta.
Dm, ngay cả lời nói thật cũng không ai tin, thế gian này làm sao ấy nhỉ. Có điều Hướng Nhật
cũng không hơi đâu đi giải thích, hơn nữa, không thể vì để bọn họ tin tưởng mình mà biểu diễn kỹ
năng bay lên trời được. Mặc dù hắn không ngại bị lộ, nhưng việc bay trái với quy luật của lực hút
trái đất như thế này hiển nhiên quá mức khủng khiếp, hắn lo lắng không biết lão giáo sư có vẻ như
sắp gần đất xa trời kia thể tiếp thu được hay không, không chừng bệnh tim bộc phát thì đi đứt một
mạng chứ chẳng đùa.
Đúng lúc này, không biết ai lại hét lên thất thanh:
- Lại có gì đó qua đây kìa.
Những người khác lập tức nhìn theo hướng người đó chỉ tay, chỉ thấy những bụi cây ở xa xa
động đậy, dường như có động vật khổng lồ nào đó sắp chạy lại đây. Tất cả không khỏi khẩn trương
hẳn lên, không ai bảo ai đều tự động tụ tập sau lưng Hướng Nhật một cách nhanh chóng, ngay cả lão
giáo sư cũng không ngoại lệ. Dù sao thì có gã siêu nhân này ở đây, cảm giác an toàn cũng được tăng
lên rất nhiều, chẳng ai dám liều với tính mạng của mình. Hai nữ sinh có vóc người đầy đặn nóng
bỏng còn dạn dĩ hơn, mỗi người ôm lấy một cánh tay Hướng Nhật, vẻ mặt vừa hưng phấn lại vừa
khẩn trương, trông cứ như vừa trải qua cao trào của một chuyện gì đó rất kích thích.
“Xoạt” một tiếng, cuối cùng, dưới ánh mắt chăm chú của rất nhiều người, một con hổ châu Mỹ
toàn thân đầy những đốm vằn nhảy ra, có cảm giác như nó là anh hùng đươc muôn người mong đợi.
Hướng Nhật có hơi ngạc nhiên, không phải con súc sinh này đã chạy vào rừng rồi sao? Tại sao
lại đi theo đến đây? Hướng Nhật đương nhiên sẽ không cho rằng con súc sinh này vì lo cho hắn nên
mới chạy tới, chắc chắn là nó biết hai đầu sư tử đực đã xong đời, dó đó mới dám cả gan lại đây mà
không e ngại gì. Mặc dù không biết tại sao hổ châu Mỹ lại biết điều đó, nhưng có lẽ là bản năng
giúp nó tự phát giác được rằng nguy hiểm đã bị loại trừ.
Người bên ngoài lại càng kinh hãi, vừa mới đụng độ với sư tử, giờ lại gặp một con hổ châu Mỹ.
Con hổ châu Mỹ này to hơn so với những con thường thấy, tính ra, chỉ sợ hai sư tử đực vừa rồi nếu
chỉ từng còn một thì chưa chắc đã là đối thủ của nó. Loại hổ châu Mỹ có thể hình to lớn như thế này
vốn không gặp nhiều lắm.
Trong lòng Hướng Nhật mặc dù biết con hổ châu Mỹ rất “tiểu nhân”, nhất định là vì nguy hiểm
qua đi nên mới dám đến tìm mình, nhưng nói thế nào thì nói, con súc sinh cuối cùng vẫn “lưu luyến
chủ nhân”, không có một đi không trở lại. Dù gì cũng không có thể xử tệ với nó, hắn định tiến đến
“thân mật” với con súc sinh này một chút.
Lão giáo sư phía sau lại lao tới, cứ như là nổi điên vậy, ra sức xua xua hai tay, có vẻ định đuổi
hổ châu Mỹ đi. Hiển nhiên thôi, đã từng chứng kiến sự “hung ác” của Hướng Nhật, thân là một
thành viên của hiệp hội bảo vệ động vật, ông ta không hy vọng nhìn thấy cảnh một con hổ châu Mỹ
hiếm thấy như thế trở thành một cỗ thi thể.
Mà hổ châu Mỹ đang muốn thân mật với “chủ nhân” của mình, ai ngờ lại có người ngoài ngăn
cản, nó căn bản không biết cái gì gọi là khách sáo, cả người nhảy vọt lên, định vồ lấy lão già dám
ngáng đường mình.
Hướng Nhật biết hổ châu Mỹ có sức uy hiếp thế nào đối với người thường, vội đưa tay vẫy một
cái. Theo phản xạ có điều kiện, hổ châu Mỹ vừa thấy động tác của Hường Nhật liền tỏ vẻ khiếp sợ,
thân hình đang nhảy lên đột nhiên chuyển hướng, hạ xuống bên phải lão giáo sư.
Người bên ngoài nhất thời rúng động, vừa rồi bọn họ nhìn thấy rất rõ động tác của Hường Nhật.
Ban đầu còn tưởng rằng giáo sư Koons sẽ bị hổ châu Mỹ vồ ngã, ai ngờ người phương Đông thần
kỳ vừa vung tay lên đã dọa cho con hổ châu Mỹ có thể hình vĩ đại kia phải nhảy sang một bên, quả
thực y hệt một còn mèo nhỏ, dĩ nhiên trừ bề ngoài của nó ra.
Chuyện tiếp theo càng làm cho bọn họ lặng người, hổ châu Mỹ hạ xuống đất một cái là chạy
thẳng đến bên cạnh người phương Đông kia, cọ cọ liên tục vào đùi hắn, động tác thân mật chẳng
khác gì như của thú nuôi trong nhà.
Lão giáo sư cũng mang vẻ mặt không thể tin nổi, tuy nhiên rốt cuộc ông ta thấy nhẹ cả người,
đồng thời lại có hơi khó chịu, chỉ vào hổ châu Mỹ, hỏi:
- Nó là do ngươi nuôi à?
Nói xong, định thò tay vuốt ve, nhưng lại lo lắng làm vậy là «dùng bánh bao thịt ném chó, có đi
mà không có về», cuối cùng kịp thời thu tay về.
- Xem như thế đi.
Hướng Nhật đáp thuận theo luôn, vừa rồi còn cho con súc sinh này ăn, có nói là mình “nuôi”
cũng không sai.
- Thật là quá xinh đẹp! Quả là một tác phẩm kinh điển của thượng đế! Ta có thể sờ nó một chút
không ?
Trong mắt lão giáo sư lóe lên những tia khát vọng, dường như đã quên mất chuyện vừa rồi còn
nổi giận với Hướng Nhật. Nhìn vẻ mặt của ông ta mà nói đây là thành viên của hiệp hội bảo vệ
động vật thì chưa chuẩn, phải nói là người theo chủ nghĩa yêu thích động vật đến cuồng nhiệt mới
đúng.
- Ông muốn sờ tới khi nào cũng được.
Hướng Nhật cười một cách quái dị, đúng là nhìn không ra lão già này có đam mê biến thái như
vậy, lại dùng từ “xinh đẹp” vốn chỉ có thể dành cho phụ nữ để khen ngợi một động vật ăn thịt. Trong
lòng thầm nghĩ, tốt nhất là lão già này khơi dậy tình thú của con sủng vật, đến lúc đó, hehe, Hướng
Nhật nghĩ tiếp, cũng không biết “sủng vật” của mình là đực hay cái, nếu là cái thì quá hay, vạn nhất
công bố ra ngoài, không biết lão giáo sư có dám thừa nhận hay không?
Khác với những suy nghĩ ám muội của Hướng Nhật, lão giáo sư quả thật là quá yêu thích con hổ
châu Mỹ này, có thể là vì nhận được sự đồng ý của vị “chủ nhân” Hướng Nhật, ông ta cũng không
sợ tay bị cắn đứt, trực tiếp thò tay sờ.
Hổ châu Mỹ nhất thời nhe răng nhếch mép gầm gừ, lão giáo sư sợ quá vột rút tay trở về.
Hướng Nhật vung chân đá cho hổ châu Mỹ phải trở mình, đương nhiên chỉ dùng lực vừa phải.
Lão giáo sư trừng mắt nhìn Hướng Nhật, mặc dù đối phương làm thế để giúp ông ta có thể vuốt
ve hổ châu Mỹ, nhưng thấy Hướng Nhật đối xử dã man với “sủng vật” của mình như vậy thì cũng rất
bất mãn. Có thể nói là lão giáo sư ghét cay ghét đắng hành vi ngược đãi kiểu này. Đồng thời cũng
có một loại cảm giác bất lực, chỉ có gã này mới dám bắt hổ châu Mỹ làm sủng vật, hơn nữa còn hơi
khó chịu với nó là động chân động tay. Đổi lại là một chủ nhân khác, nếu dám làm vậy, e rằng đã
sớm nằm trong bụng của sủng vật mất rồi.
Trải qua sự giáo huấn của “chủ nhân” là Hướng Nhật, hổ châu Mỹ đã ngoan ngoãn hơn nhiều,
không dám giương nanh múa vuốt nữa.
Lão giáo sư quả thực giống như nhặt được một vật báu, nói là muốn sờ một chút, nhưng thực tế
lại sờ khắp người nó, mãi không thấy dừng lại.
Mấy sinh viên bên cạnh đều có vẻ hứng thú, ai cũng thấy việc mình có thể tự tay chạm vào lớp
lông của một con hổ châu Mỹ bằng xương bằng thịt là rất kích thích, bắt chước lão giáo sư, vuốt ve
con hổ từ trên xuống dưới.
Hướng nhật còn nhìn thấy một tên rất hạ lưu, hắn đưa tay sờ vào dưới hang hổ châu Mỹ.
Có lẽ là không chịu được sự quấy rối tình dục như vậy, hoặc là đột nhiên nhớ tới cái gì đó, hổ
châu Mỹ bỗng bật người dậy, vùng thoát khỏi đám người đang “quấy rầy” mình, khẽ rống lên một
tiếng rồi nhảy đến bên xác hai con sư tử đực kia, bắt đầu điên cuồng cắn xé. Có thể thấy rằng, con
súc sinh này trước kia lúc tới thảo nguyên nhất định đã bị hai con sư tử đực “ăn hiếp”, nếu không
thì nó cũng không đối xử tàn bạo với xác chúng như vậy.
Lão giáo sư mặc dù thấy đau lòng không thôi, nhưng cũng đành chịu, đây chính là hổ châu Mỹ,
không phải người, không thể nói đạo lý với nó được. Nhìn nó bây giờ điên cuồng như vậy, mình mà
không biết điều đi ngăn nó lại, lỡ không cẩn thận bị cắn một phát, không chết cũng mất nửa mạng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 505: Nữ Hoàng Giá Lâm
Màn đêm buông xuống, trong một căn nhà dân ở quận Manhattan thành phố New York, có một
cô nàng xinh đẹp tóc bạch kim đang ngây người nhìn cảnh đêm bên ngoài cửa sổ.
Cũng không biết qua bao lâu, cửa phòng bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên da trắng có
thân hình cao lớn cường tráng bước vào.
- Alice, sao không ăn cơm tối?
- Ba , con ăn không vô.
Cô nàng tóc bạch kim không quay đầu lại, vẫn ngây ngốc nhìn ra bên ngoài.
- Được rồi, bảo bối, đừng nổi tính trẻ con ra nữa, ngày mai còn phải đi làm, chẳng lẽ con muốn
chúng ta phải lo lắng cho con sao?
- Ba, nếu con đói bụng, con sẽ tự lấy ăn bánh bích quy ăn.
Người đàn ông trung niên rất bất đắc dĩ, biết con gái của mình tính tình bướng bỉnh, cũng không
khuyên nhủ nữa, đóng cửa phòng lui ra ngoài.
Chuyện đã xảy ra trên máy bay vẫn rõ mồn một trước mắt Alice, nàng vĩnh viễn không quên
được cảnh người nam nhân kia vì muốn nhường dù cho nàng mà giành nhảy ra khỏi máy bay trước,
vừa nghĩ, khóe mắt lại ươn ướt.
- Alice ―
Sau lưng đột nhiên vang lên một giọng yêu chiều, một phụ nữ da trắng xinh đẹp tuổi chừng 35,36
không biết từ lúc nào đã đến sau lưng nàng.
- Mẹ !!!
Alice xoay người nhào vào trong lòng mẹ mình, khóc rống lên.
- Được rồi, bảo bối, nó sẽ ở trên thiên đường dõi theo con, đúng không nào? Nếu con cứ tiếp
tục như vậy, nó cũng sẽ không yên lòng đâu.
Người phụ nữ da trắng xinh đẹp nhỏ giọng vỗ về.
Alice nhìn bầu trời, như là lầm bẩm tự nói cho mình nghe:
- Mẹ, anh ấy thật sự sẽ ở trên kia dõi theo con phải không?
- Đúng vậy, bảo bối, nó yêu con như vậy cơ mà.
Người phụ nữ da trắng xinh đẹp cưng chiều vuốt ve mái tóc bạch kim của con gái, nàng không
ngờ trên thế giới này có nam nhân “nhất kiến chung tình” đến nỗi chịu hi sinh tính mạng vì người
mình yêu. Đồng thời cũng thấy tiếc nuối vô cùng, bởi vì nếu như nam nhân kia còn sống, tương lai
của con gái nhất định sẽ rất hạnh phúc. Gả cho nam nhân như vậy muốn không hạnh phúc cũng khó.
- Mẹ, con muốn ăn cơm.
Người phụ nữ da trắng xinh đẹp mỉm cười hiểu ý.
olo
Hướng Nhật rốt cục đã đến New York, hắn đi một mình, không trở về cùng những sinh viên đại
học Cô-lôm-bi-a kia, chủ yếu là vì biểu hiện của hắn quá mức thần kỳ, đi theo bọn họ, nhỡ bọn họ
tùy tiện tung tin ra ngoài, không chừng ánh mắt của cả thế giới đều hướng vào mình. Hơn nữa, tiêu
diệt nhiều sư tử như vậy, có lẽ FBI cũng sẽ có hứng thú mời hắn đi uống cà phê nói chuyện phiếm gì
đó, cho nên hắn hỏi rõ đường tới New York xong liền lén chạy đến đây một mình. Tuy nhiên, trước
đó, tất cả những dấu vết có khả năng làm bại lộ hắn đều được dọn dẹp sạch sẽ, tỷ như có một vài
sinh viên từng chụp hình hắn, giờ những chiếc máy ảnh ấy đã trở thành một đống linh kiện vô dụng.
Về phần con sủng vật hổ Châu Mỹ của mình, Hướng Nhật đuổi nó trở về khu rừng mà nó vẫn
sinh sống, nhưng thấy con súc sinh này ra vào đồng cỏ không chút e e ngại, xem điệu bộ hình như
còn không ý định rời đi, Hướng Nhật dám chắc nó đã hoàn toàn chiếm lĩnh địa bàn mà hai con sư
tử đực đã chết kia lưu lại, trong đó rất có khả năng bao gồm cả bốn con sư tử cái may mắn chạy
thoát, cũng không biết hai loài động vật này sau khi giao phối sẽ sinh ra con gì đây nữa.
Hướng Nhật không phải lần đầu tiên tới New York, hắn "trước kia" đã từng tới đây vài lần, mặc
dù không phải rất quen thuộc New York, nhưng chắc chắn không cảm thấy lạ lẫm. Ít nhất hắn biết
New York là do năm quận hợp thành: Manhattan, Brooklyn, Queens,The Bronx và Staten Island.
Nhất là quận Manhattan, bởi vì là quận trung tâm của thành phố New York, nổi tiếng với những
Broadway, phố Wall, cao ốc Empire State, làng Greenwich, công viên trung tâm, trụ sở chính của
liên hiệp quốc, viện bảo tàng nghệ thuật Metropolitan, sấn khấu kịch Metropolitan....Hầu hết những
danh lam thắng cảnh đều tập trung tại đây. Đương nhiên, còn có Chinatown, cũng chính là khu phố
người Hoa.
Bởi vì xảy ra chuyện máy bay bất ngờ dò rỉ dầu, đương nhiên không thể về đúng thời gian mà
hắn đã hẹn nữ hoàng ra đón ở sân bay. Hơn nữa, trong công viên rừng quốc gia, điện thoại cũng
không có sóng, căn bản không có cách nào liên lạc với nữ hoàng bệ hạ. Nhưng giờ đã tới New York
rồi, tình huống đương nhiên là khác.
Hướng Nhật thấy tốt nhất vẫn nên gọi một cuộc điện thoại cho người ta, dù sao làm người ta mất
công đợi mình lâu như vậy, về mặt đạo lý thế là không được. Huống chi lúc ở Pháp đã từng ở trong
nhà của nữ hoàng, tính ra mình còn nợ nàng một phần ân tình, hiển nhiên không thể qua loa với
người ta được.
Vừa nghe thấy giọng hắn trong điện thoại, nữ hoàng bệ hạ ở đầu dây bên kia dường như rất kích
động, có cảm giác như nàng vui đến phát khóc.
- Hướng tiên sinh ?
- Hello, Teru tiểu thư, cô khỏe không?
Hướng Nhật đùa.
- Hướng tiên sinh, lúc này mà anh còn nói giỡn à. Nghe nói chuyến bay anh ngồi đã xảy ra
chuyện, chúng ta đều rất lo lắng cho anh.
Giọng nữ hoàng có vẻ giống như đang làm nũng
Hướng Nhật nghe mà trong lòng có chút xốn xang:
- Ha ha, có gì mà phải lo lắng chứ, cũng không phải cô không biết, người xấu giống như tôi
không sống đến mấy ngàn năm thì không chết được.
Không để ý tới mấy lời tự tâng bốc của Hướng Nhật, nữ hoàng ở đầu dây bên kia hỏi:
- Hướng tiên sinh, bây giờ anh đang ở nơi nào?
- À, đang định tới phố người Hoa.
Hướng Nhật có thể nói, trong toàn bộ New York này, có lẽ cũng chỉ có phố người Hoa là hắn
quen thuộc nhất. Hắn “trước kia” khi đến New York thì đều ở tạị phố người Hoa, bởi vì nơi này
không những có cảm giác như được về nhà, mà quan trọng hơn là vì trong phố người Hoa còn có
những huynh đệ của hắn “trước kia”, là huynh đệ thật sự, chứ không giống bọn đàn em mà hắn thu
nhận lúc thành lập "Bạch hổ hội". Nhưng giờ mình đã trở thành Hướng Quỳ, hai bên hiển nhiên là
không quen, cũng không biết mấy gã thú vật kia mấy năm gần đây sống thế nào. Nếu không nhận
nhau được thì cứ dùng thân phận "em họ của Hướng Nhật" đến xin vài bữa ăn vậy.
- Chỗ nào trong phố người Hoa, ta lập tức qua ngay, vừa hay ta cũng đang ở Broadway.
Nữ hoàng hình như không thể chờ được nữa rồi.
Hướng Nhật nói địa điểm, nơi đó là một nhà hàng trung quốc mà hắn “trước kia” khi ở New
York thường lui tới. Đúng lúc hắn đang đói, cũng nên đi lấp đầy bụng.
Khi hắn đến nhà hàng trung quốc kia, nữ hoàng bệ hạ hiển nhiên còn chưa tới, bởi vì trước cửa
có phần vắng vẻ, nếu có đại mỹ nữ như nữ hoàng đến đây, nhất định sẽ hấp dẫn ánh mắt của rất
nhiều người.
Thong thả bước vào, đập vào mắt đầu tiên là một đại sảnh rộng rãi, đủ bày hơn mười cái bàn
ăn, so với lúc Hướng Nhật đến đây mấy năm trước thì rộng hơn, đồng thời trang trí cũng lộng lẫy
hơn. Chắc là vài năm gần đây, việc mở nhà hàng Trung Quốc đã giúp ông chủ kiếm lời không ít.
Nhìn cảnh dùng cơm náo nhiệt trong nhà hàng Trung Quốc là có thể biết được phần nào, hầu như
không có bàn trống, có vài người thậm chí còn đang xếp hàng chờ bàn.
Ông chủ của nhà hàng Trung Quốc này là người Phúc Kiến, họ Lâm, đã vài năm trôi qua, giờ
cũng phải ngoài 59 rồi.
Hướng Nhật "Trước kia" từng được mấy gã thú vật kia giới thiệu qua, ông chủ Lâm rất nhiệt
tình, nhất là đối với đồng hương vừa tới Mỹ thì càng hết sức nhiệt tình. Không có việc làm thì tìm
việc làm cho, không có chỗ ở, ông cũng sẽ bôn ba đi giúp đỡ, cái ăn cái uống càng không cần phải
nói, cơ bản đều là ông bỏ tiền túi ra.
Bởi vì ông hay làm việc thiện như vậy, cho nên rất nhiều người sau này thành đạt tất nhiên sẽ
không quên ơn của ông, có qua có lại chính là truyền thống tốt đẹp của dân tộc Trung Hoa từ xưa
đến nay.
Vì thế Hướng Nhật không khó để hình dung, sau vài năm, việc làm ăn của ông chủ Lâm đương
nhiên là càng ngày càng phát đạt.
- Thưa tiên sinh, anh đi một mình ạ?
Đang nghĩ ngợi thì ở đối diện có một nhân viên phục vụ đi tới, là một cô gái 18,19 tuổi tướng
mạo đáng yêu, giọng cũng rất dễ nghe, hơn nữa còn dùng tiếng Trung. Hiển nhiên là cách ăn mặc
cùng gương mặt phương đông của Hướng Nhật khiến nàng cho rằng đối phương là đồng hương với
mình.
- Tạm thời chỉ một người.
Hướng Nhật gãi đầu, bởi vì hắn cũng không biết trên thực tế có bao nhiêu người, một khi nữ
hoàng bệ hạ tới đây, những bảo tiêu bên người nàng nhất định cũng sẽ đi theo, mà số lượng bảo tiêu
lại là một biến số, cho nên Hướng Nhật không dám đoan chắc.
- Tạm thời?
Cô gái đáng yêu nhăn mày khi nghe Hướng Nhật nói thế.
- Anh không thể xác định sao?
- Uhm, người tới có thể tương đối nhiều" .
Hướng Nhật đáp, sau đó lại nhìn cô gái đáng yêu và hỏi:
- Cô là người Phúc Kiến phải không?
Bởi vì hắn nghe ra được giọng đối phương có chút khẩu âm của Phúc Kiến, hơn nữa ông chủ lại
là người Phúc Kiến, cho nên Hướng Nhật mới đoán như vậy.
- Vâng.
Cô gái đáng yêu mắt sáng lên.
- Sao anh biết?
Hướng Nhật thật không biết nói gì, chiếu theo trình tự hỏi đáp thông thường, hẳn là đối phương
phải hỏi lại hắn là người vùng nào, ai ngờ cô gái đáng yêu này lại đi hỏi một vấn đề ngốc nghêhcs
đến vậy. Việc nghe khẩu âm rồi đoán đối phương là người vùng nào cũng không có gì là lạ, nói
đúng hơn đấy là một việc hết sức bình thường.
Nhưng Hướng Nhật cũng không đành lòng đi đả kích một cô gái ngây thơ như vậy, vừa cười vừa
nói:
- Đoán. Đúng rồi, ông chủ Lâm có khỏe không?
Cô gái đáng yêu sửng sốt, sau đó hỏi Hướng Nhật bằng giọng kinh ngạc xen lẫn với nghi hoặc:
- Anh biết ba tôi sao?
- Ông chủ Lâm là ba cô?
Lần này đến phiên Hướng Nhật kinh ngạc.
- Vậy cô cũng làm ở đây à?
Việc làm ăn của ông chủ Lâm phát đạt như vậy, làm gì có chuyện không thuê được vài người cơ
chứ, sao lại để một đại tiểu thư làm nhân viên phục vụ, Hướng Nhật thật sự có chút khó hiểu.
Cô gái đáng yêu cũng hiểu được ngụ ý của hắn, bĩu môi ra vẻ ủy tủi thân, nói:
- Đành chịu thôi, khách quá đông, tôi chỉ phụ được phần nào.
Nói tới đây, cô gái đổi đề tài:
- Anh đã biết ba tôi, vậy cũng không cần phải xếp hàng đợi, đi theo tôi, tôi sẽ tìm cho anh một
bàn rộng rãi, ngồi mười mấy người cũng được.
- Vậy cám ơn nhiều.
Hướng Nhật cảm kích nói, vừa rồi quả thật hắn có lo lấng không biết đợi tới khi nào, nữ hoàng
sắp tới rồi, mình mà để nàng cùng chờ với mình thì ít nhiều gì cũng thấy hơi ngại.
- Có gì đâu.
Cô gái đáng yêu mỉm cười, đôi mắt to tròn đánh giá Hướng Nhật từ trên xuống dưới.
- Đúng rồi, anh còn trẻ như vậy, sao lại biết ba tôi? Còn nữa, anh tới Mỹ đã vài năm, sao tôi
chưa từng thấy anh?
Mấy câu hỏi liên tiếp như là pháo nổ khiến Hướng Nhật có phần trở tay không kịp.
- À, là được vài người bạn giới thiệu. Thật ra tôi vẫn sống trong nước, chỉ thình thoảng mới đến
Mỹ một chuyến.
Cô gái đáng yêu có hơi giật mình.
- Thì ra là như vậy, khó trách tôi chưa từng nhìn thấy anh bao giờ. Đúng rồi, mấy người bạn của
anh là ai, để tôi xem có quen biết hay không?
Hướng Nhật cân nhắc một chút, dù sao mình cũng định dùng thân phận "em họ" đi xin vài bữa
ăn, có nói ra cũng không sao.
- Cô biết Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch không?
- A?
Cô gái đáng yêu đang ở phía trước dẫn đường bỗng quay đầu lại, bưng miệng, dáng vẻ trông hết
sức yêu kiều.
- Anh quen Cường ca và Tiểu Bạch ca à?
Hướng Nhật cũng cả kinh, phản ứng của cô gái đáng yêu này hiển nhiên khiến hắn liên tưởng đến
điều tượng tự.
- Cô cũng biết bọn họ?
- Đúng vậy, bọn họ chính là thần hộ mệnh của phố người Hoa chúng tôi, tôi rất sùng bái bọn họ.
Nhưng tôi không quen bọn họ, chỉ nghe nói đến mà thôi. Anh đã quen bọn họ, không biết có thể giới
thiệu cho tôi làm quen được không?
Cô gái đáng yêu mở to hai mắt, trong mắt tràn ngập vẻ chờ mong.
- Đương nhiên.
Hướng Nhật vỗ ngực nói, tuy nhiên lại có chút nghi hoặc.
- Cô vừa nói thần hộ mệnh của phố người Hoa tức là sao?
- Chính là thần hộ mệnh ý, mỗi khi có người từ bên ngoài đến ức hiếp chúng tôi, đều Cường ca
và Tiểu Bạch ca ra mặt giùm chúng tôi.
Cô gái đáng yêu giải thích cũng không rõ lắm, nhưng lời của nàng lại làm cho Hướng Nhật rất
bất ngờ. Ai dè chỉ vài năm không gặp, mấy gã thú vật kia lúc trước còn sống lăn lộn không được
như ý, giờ lại có tiền đồ như vậy, mấy gã dâm đãng ấy còn được ca tụng là "Thần hộ mệnh" nữa
chứ, trong lòng Hướng Nhật quả thực vừa thấy thú vị vừa buồn cười.
Để người ta biết mấy gã này lúc học đại học thường xuyên dùng kính viễn vọng nhìn trộm nữ
sinh trong ký túc xá vào nửa đêm và hay sưu tập quần lót nữ, không rõ những người coi bọn họ là
thần hộ mệnh sẽ có vẻ mặt như thế nào? Nghĩ đến đây, Hướng Nhật bật cười khằng khặc, tiếng cười
nghe thật kỳ dị.
Cô gái đáng yêu bất mãn nhìn hắn.
- Anh cười gì thế, khó nghe chết đi được.
- A, không có gì.
Hướng Nhật lập tức trở về vẻ mặt đứng đắn.
- Đúng rồi, sao cô lại không biết Tiểu Cường và Tiểu Bạch, ba cô quen họ mà, sao không giới
thiệu cho cô?
Cô gái đáng yêu hậm hức nói:
- Ôi, anh không biết đâu, giờ ba tôi đã giao việc quản lý nhà hàng cho đại ca của tôi, bình
thường không có việc gì là ông lại cùng mấy thúc thúc bá bá đi ra ngoài chơi chim thưởng hoa, nào
có thời gian rảnh nói chuyện dư thừa với chúng tôi chứ. Không ngờ ông lại quen Cường ca và Tiểu
Bạch ca, hừ, chờ về đến nhà nhất định phải tra hỏi ông ấy một trận mới được.
Đối với uy nghiêm của cha mình, cô gái đáng yêu hiển nhiên không hề để vào trong mắt.
Hướng Nhật giả vờ không nghe thấy, tiếp tục đi theo sau nàng.
Đi được một đoạn, cô gái đáng yêu đột nhiên ngừng lại.
- Đây rồi, chính là nơi này , anh xem có hài lòng không?
- Hài lòng, rất hài lòng là khác.
Nhìn hoàn cảnh xung quanh, Hướng Nhật cực kỳ tán thưởng.
Đây là một bàn ăn hình tròn, ngồi hơn 10 người tuyệt đối không có vấn đề gì, hơn nữa, vị trí nơi
này cũng không như giữa đại sảnh, nó nằm ở một góc riêng biệt, xung quanh để đầy hoa, yên tĩnh mà
lại thanh u. Không cần hỏi cũng biết đây là nơi mà bình thường gia đình nàng dùng để tiếp khách
của nhà, nếu không cũng là dành cho khách hàng đặc biệt.
- Anh muốn ăn cái gì, bây giờ tôi đi bảo nhà bếp ưu tiên cho anh.
Cô gái đánh yêu khẽ nháy mắt, lộ ra vẻ mặt như muốn nói "Anh hẳn là hiểu chứ". Hiển nhiên là
có ý ưu tiên, không để hắn phải chờ lâu như những khách hàng khác, hơn nữa, đồ ăn cho bàn này
chắc chắn là chất lượng hơn so với bàn của khách hàng bình thường.
Hướng Nhật khoát khoát tay, nói:
- Người tôi chờ còn chưa tới, chờ bọn họ đến rồi sẽ cùng chọn món.
- Vậy được rồi, tôi ra ngoài đón khách đã, bạn anh mà đến, bất cứ lúc nào anh cũng có thể gọi
tôi lại đây.
Cô gái đáng yêu nói xong, lại cười duyên một cái, sau đó xoay người rời đi.
Hướng Nhật tìm đại một chỗ ngồi xuống, đang định gọi điện thoại hỏi xem nữ hoàng sắp tới hay
chưa, thì thấy ở cửa nhà hàng đột nhiên có một nhóm tiến vào , chừng hơn 8,9 người.
Người dùng cơm lập tức chú ý đến nhóm người này. Nhất là phần lớn ánh mắt đều dán lên
người nữ nhân xinh đẹp đi đầu, cô nàng xinh đẹp này rõ ràng là một người con lai, làn da trắng như
tuyết, mắt lại màu đen, mái tóc vàng mỹ lệ buông tự nhiên xuống bờ vai. Toàn thân mặc một bộ áo
váy đen tuyền, ở giữa đeo thắt lưng màu bạc, nó bó người nàng lại, bộ ngực lẫn kiều đồn đều vểnh
lên, trông cực kì hấp dẫn người xem. Hai lỗ tai đeo bông tai hình tròn rất to, môi tô son màu hồng
nhạt, mũi cao thẳng, một cái nhếch môi cũng làm cho nàng lộ ra vẻ cao quý và diễm lệ vô cùng.
Ở phía sau nàng là một đám nữ nhân trông rất già dặn, có người da đen, cũng có người da trắng,
người nào người nấy đều đi theo sát bên người nàng, ánh mắt luôn chú ý tới người bên trong nhà
hàng. Chỉ nhìn thoáng qua là ai cũng biết những nữ nhân già dặn này là bảo tiêu của cô nàng con lai
kia.
Người bên trong nhà hàng không khỏi tò mò về thân phận của cô nàng con lai này, có nhiều nữ
bảo tiêu đi theo, hơn nữa khí chất bản thân lại cao quý như vậy, hiển nhiên không phải người bình
thường.
Nữ hoàng và bảo tiêu của nàng vừa xuất hiện đã gây nên phản ứng ghê gớm như vậy, Hướng
Nhật mặc dù không muốn gây chú ý, nhưng lúc này cũng chỉ có cách miễn cưỡng ngẩng đầu lên vẫy
vẫy tay gọi đám người nữ hoàng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 506: Gặp Lại
Nữ hoàng rõ ràng cũng đã nhìn thấy Hướng Nhật ở trong góc, mắt nhất thời sáng ngời, gọi bảo
tiêu bên người đi theo rồi qua chỗ hắn.
Ánh mắt người bên ngoài nhìn theo hướng di chuyển của các nàng và rồi đương nhiên là đặt lên
người Hướng Nhật, ai cũng tự hỏi không biết tiểu tử này có lai lịch gì, tuy nhiên cũng chỉ là tự hỏi
mà thôi, còn chưa tới mức muốn tìm hiểu cho rõ ngọn ngành. Nhìn một hồi, ai nấy lại tiếp tục dùng
cơm hoặc nói chuyện phiếm với người bên cạnh.
- Teru tiểu thư.
Thấy đám người nữ hoàng đã đến gần, Hướng Nhật vội vàng đứng lên, xem như một cách tiếp
đón lịch sự.
- Chào buổi tối, Hướng tiên sinh, chúng ta cũng phải hơn hai tháng rồi không gặp ấy nhỉ?
Nữ hoàng cũng rất khách khí, đưa túi xách nhỏ trên tay cho một vị bảo tiêu người da đen bên
cạnh, sau đó mới ngồi xuống trước mặt Hướng Nhật.
- Quả thật đã lâu không gặp, Teru tiểu thư vẫn như trước, xinh đẹp kinh người.
Hướng Nhật nịnh.
Nữ hoàng cứ như là nhận được niềm vui bất ngờ.
- Hướng tiên sinh, ta thật sự rất hiếu ký, chúng ta cũng đã xem bản tin trên TV, cái người trên
máy bay nhường dù chính là anh phải không?
- Đúng vậy, là tôi.
Hướng Nhật không phủ nhận, dù sao nữ hoàng cũng không phải người nhiều chuyện đi tuyên
truyền khắp nơi.
- Vậy không có dù, sao anh thoát khỏi nguy hiểm được?
Nữ hoàng rất hiếu kì về điều này, bởi vì khi rơi từ độ cao như vậy xuống, không thể nào lại
không hề hấn gì. Khi đó lúc đoán ra nam tử phương đông nhường dù chính là Hướng Nhật, nàng còn
thương tâm mãi không thôi. Giờ phút này lại thấy đối phương chẳng bị thương tổn gì, hiển nhiên
nàng rất hiếu kỳ muốn biết tại sao.
- Cái này xem như là một bí mật đi, haha!!!
Hướng Nhật tất nhiên không thể nói ra chuyện mình biết bay, nói cho cùng nó cũng quá kinh
người, hơn nữa, mặc dù đối với nữ hoàng thì không có gì phải lo lắng, nhưng Hướng Nhật không
muốn người ta biết quá chi tiết về mình.
Nghe Hướng Nhật nói là bí mật, nữ hoàng cũng không tiện hỏi lại, nhưng niềm vui bất ngờ trên
mặt vì vừa rồi được hắn tán dương rõ ràng có hơi giảm xuống.
Nữ bảo tiêu da đen bên cạnh thấy được điều này, bất mãn hừ nhẹ một tiếng.
Hướng Nhật vội quay đầu sang nhìn.
- Thì ra là Sunny tiểu thư, đã như không gặp , cô khỏe chứ?
Nữ bảo tiêu da đen này chính là người cầm đầu tất cả các nữ bảo tiêu của nữ hoàng, Hướng
Nhật trước giờ luôn nghĩ vậy. Hắn còn nhớ, hồi trước lúc ở tại trang viện của nữ hoàng đã từng nhờ
nàng đi mua giúp mình bộ nội y phụ nữ ― khi đó là mua cho nữ bí thư Phương Oánh Oánh.
Nữ bảo tiêu da đen rõ ràng là không thích hắn, lại hừ lạnh một tiếng rồi nhìn sang hướng khác.
- Sunny !!!
Nữ hoàng cảm thấy rất xấu hổ, quát nữ bảo tiêu da đen một câu, sau đó lại nhìn Hướng Nhật và
nói:
- Thật ngại quá, Hướng tiên sinh, Sunny gần đây bị thất tình, cho nên tâm trạng không tốt lắm.
- Thất tình?
Hướng Nhật kinh dị nhìn cô nàng bảo tiêu da đen, một nữ nhân dũng mãnh như nàng cũng biết
nói chuyện yêu đương sao? Đương nhiên, thế không có nghĩa là cô nàng bảo tiêu da đen này trông
như khủng long. Trên thực tế, ngoài làn da đen ra thì cô nàng cầm đầu nhóm bảo tiêu này trông cũng
không tệ lắm, hơn nữa vóc dáng có lẽ do thường xuyên được rèn luyện nên càng rắn rỏi và nóng
bỏng, nam nhân vừa nhìn là thấy ngứa ngáy trong lòng.
Cô nàng bảo tiêu da đen đỏ mặt, ngay cả làn da đen sẵn có cũng không che khuất được màu đỏ
diễm lệ kia, tuy nhiên nàng vừa mới bị nữ hoàng quát mắng, lúc này dĩ nhiên không dám lỗ mãng
nữa, ngồi ở một bên xị mặt xuống.
Hướng Nhật cũng không muốn đi khiêu khích nàng, hướng về phía nữ hoàng, ra vẻ hào phóng
nói:
- Teru tiểu thư, xem ra cô vẫn chưa ăn tối. Yên tâm, cô cứ chọn món tùy thích, tối nay tôi mời.
Nữ hoàng cười khúc kha khúc khích, có biết bao nhiêu người muốn mời nàng mà không được,
còn người trước mắt dường như lại có vẻ tiếc rẻ khi phải mời nàng một bữa cơm.
- Đúng rồi, cười nhiều thì mới đẹp.
Hướng Nhật kìm lòng không đặng phải cất lời khen ngợi, dung mạo nữ hoàng bệ hạ, nhất là khi
cười như vừa rồi, quả thực nghiêng nước nghiêng thành.
Mặt nữ hoàng hơi ửng đỏ, vội vàng đánh trống lảng:
- Đúng rồi, Hướng tiên sinh, đêm nay anh có chỗ nghỉ ngơi chưa? Chúng ta đã chọn được khách
sạn, nếu anh không ngại, có thể ở cùng chúng ta.
- Ở cùng các cô?
Hướng Nhật trợn tròn hai mắt, đề nghị ấy quả thức khiến người ta khó có thể từ chối, tiếc là hắn
đã có dự định của mình.
- Không cần đâu! Tôi có vài người bạn tốt ở phố người Hoa, cho nên có lẽ tôi sẽ ở chỗ bọn họ.
Nữ hoàng có hơi thất vọng, đồng thời cũng có phần xấu hổ vì bị từ chối, nàng không hề để ý đến
sự ám muội trong mấy lời của mình. Ở cùng? Là cùng phòng hay cùng khách sạn?
- Này, giờ anh gọi món ăn được rồi chứ?
Bầu không khí đang có phần nặng nề thì cô gái đáng yêu vừa rời đi lúc nãy quay trở lại, nàng
nhìn Hướng Nhật và nói.
- Đương nhiên rồi..
Vừa mới từ chối ý tốt của người ta, Hướng Nhật đang lo tìm không ra đề tài để chuyển hướng
cuộc nói chuyện, giờ thấy có cứu tinh, dĩ nhiên là hắn hết sức vui mừng.
Nhận thực đơn từ cô gái đáng yêu, đưa cho nữ hoàng ở đối diện, sau đó chính hắn cũng cầm một
cái rồi chăm chú xem.
Cô gái đáng yêu hiển nhiên không có nhiều hứng thú với chuyện Hướng Nhật chọn món ăn,
ngược lại đối với chuyên Hướng Nhật quen biết một nữ nhân xinh đẹp kinh người như nữ hoàng thì
lại cảm thấy rất tò mò, đây là một đặc tính trời sinh của phái nữ. Nàng dùng tiếng Trung hỏi Hướng
Nhật, chắc là tưởng rằng nữ hoàng nghe không hiểu.
- Này, sao anh lại quen biết một cô gái xinh đẹp như vậy? Cô ấy có thân phận gì, có vẻ như rất
có lai lịch thì phải? Là bạn gái của anh à?
Hướng Nhật toát mồ hôi, đầu lại cúi thấp hơn một chút, tiếp tục làm bộ như đang xem thực đơn
không nghe thấy.
Cô gái đáng yêu có phần bất mãn, đang định hỏi tiếp, đúng lúc này nữ hoàng nhìn về phía nàng,
cũng dùng tiếng Trung nói:
- Tiểu cô nương, ta không phải là bạn gái của hắn. Chúng ta chỉ là bạn bè tốt, hơn nữa, Hướng
tiên sinh đã có bạn gái rồi.
Nói dứt lời liền liếc Hướng Nhật một cái, không biết là vô tình hay cố ý nữa.
- Chị…chị…chị biết nói tiếng trung?
Cô gái đáng yêu hết sức kinh hãi, cũng không phải vì chuyện đối phương nói mình không phải là
bạn gái của anh chàng kia, mà chủ yếu là vì cô gái con lai xinh đẹp này có thể nói tiếng trung, hơn
nữa còn rất lưu loát, gần như là hơn cả nàng. Đồng thời, nàng cũng có cảm giác xấu hổ, mấy lời mà
vừa rồi mình bình luận sau lưng người ta bị nghe không sót một chữ nào.
Nữ hoàng mỉm cười, cảm thấy tiểu cô nương này rất thú vị.
- Em nói đi?
- ….
Cô gái đáng yêu không dám tiếp lời, đứng tại chỗ cúi đầu, cứ như là bị câm rồi vậy.
Nữ hoàng cũng không tiếp tục trêu nàng, chọn vài món thanh đạm rồi trả thực đơn lại.
Hướng Nhật tất nhiên cũng học theo, để cô gái đáng yêu có thể rời đi.
olo
Lúc này trong một góc khác của nhà hàng Trung Quốc, ở chỗ chỉ cách Hướng Nhật có vài bàn,
Alice đang cúi đầu dùng cơm, bên cạnh còn có một thanh niên người Hoa khoảng 25, 26 tuổi, tướng
mạo mặc dù chưa thể nói là anh tuấn, nhưng cũng làm cho người ta vừa nhìn là nảy sinh hảo cảm.
Hai người dùng tiếng Anh nói chuyện với nhau.
- Alice, nhà hàng Trung Quốc này không tệ chứ? Có hợp khẩu vị của em hay không? Nếu em
thích, sau này ngày nào anh cũng dẫn em tới đây.
Thanh niên người Hoa nhìn chăm chú Alice đang cúi đầu dùng cơm, trong mắt hiện lên vẻ mê
đắm.
- Không cần đâu anh Trương, chỉ là tối này tôi đột nhiên muốn ăn đồ Trung Quốc.
Alice ngẩng đầu lên, trong ánh mắt mơ hồ mang theo một vẻ bi thương khó có thể nói thành lời.
- Thế..
Thanh niên người Hoa có chút xấu hổ.
- Vậy, em muốn ăn gì thì sau này cứ tìm anh, anh nhất định sẽ dẫn em đến nhà hàng tốt nhất.
Alice nhìn về xa xăm, trầm mặc không nói. Ăn đồ Trung Quốc chẳng qua là vì người kia, nàng
chỉ muốn cảm thụ một chút những món ăn người kia hay dùng, có lẽ cũng có thể thử tưởng tượng ra
cảnh người kia ngồi bên cạnh cùng mình dùng cơm. Vừa nãy khi mẹ nàng muốn nấu ăn cho nàng thì
nàng từ chối, sau đó hẹn một người là hành khách mà nàng quen trên máy bay, hắn cũng là người
Hoa giống người kia. Nàng định nhờ hắn giới thiệu vài món phổ thông của trung quốc, chứ cũng
không có ý gì khác.
Tuy nhiên thanh niên người Hoa rõ ràng là không nghĩ đơn giản như vậy, đây là lần đầu tiên hắn
được cô nàng tiếp viên hàng không xinh đẹp gợi cảm này hẹn ra ngoài, trước kia hắn cũng có hẹn
nàng vài lần nhưng không có kết quả, vốn tưởng rằng đã hết hy vọng . Không ngờ tại thời điểm mà
hắn không hề chuẩn bị, đối phương lại gọi điện thoại tới, điều này làm cho tâm tư đã chết của hắn
sống dậy, đồng thời cho rằng trước kia đối phương lạnh nhạt với mình chẳng qua là định “lạt mềm
buộc chặt”, đến khi thấy mình lâu lắm không liên lạc với nàng, lúc này mới khẩn trương và vội hẹn
gặp mình. Thanh niên người Hoa nghĩ như vậy cũng không có gì lạ, mặc dù bản thân hắn không có
gì quá nổi bật, nhưng lại xuất thân từ một trong những thế gia vọng tộc đứng đầu trong giới người
Hoa ở Mỹ, có địa bàn kinh doanh ẩm thực và giải trí trải khắp New York. Dựa vào điểm này, có nữ
nhân xinh đẹp tự nguyện đến với mình thì có gì to tát đâu?
Nghĩ đến đây, thanh niên người Hoa kiều cảm thấy chỉ cần mình hơi tỏ ý tứ một chút là đối
phương sẽ sà vào lòng mình ngay, cho nên vội nói đầy thâm tình:
- Alice, em cũng biết tâm ý của anh đối với em rồi đấy, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh
biết mình đã yêu em……
Có lẽ là câu "ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh biết mình đã yêu em" đã chạm đến chỗ mẫn
cảm trong lòng Alice, không đợi hắn thổ lộ hết, nàng lập tức cắt ngang lời:
- Nếu như anh chịu chết vì tôi, tôi sẽ gả cho anh ngay lập tức.
Giọng có phần hơi lớn, cho nên nhanh chóng gây sự chú ý cho khách hàng ngồi mấy bàn bên
cạnh.
Thính lực của Hướng Nhật giờ hơn xưa rất nhiều, với lại giọng nói này nghe rất quen tai, thế là
đảo mắt nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, khi phát hiện ra đấy là cô tiếp viên hàng không đã gặp
trên máy bay, hắn sợ tới mức vội vàng cúi đầu thấp xuống. Trời ạ, sao lại gặp nàng ở đây? Hướng
Nhật còn nhớ rõ những trò mà mình bày ra trên máy bay, lúc này trong mắt những hành khách trên
chuyến bay ấy, mình đã sớm bị coi là người chết. Nếu giờ lại xuất hiện trước mặt người ta, hơn nữa
đối phương còn là cô nàng tiếp viên hàng không từng bị mình đùa cho mấy câu, xử lý không tốt sẽ
tạo thành scandal ầm ĩ, lúc ấy phiền phức to.
- Hướng tiên sinh, anh gặp người quen sao?
Nữ hoàng đương nhiên đã sớm chú ý tới những cử chỉ này của Hướng Nhật, thấy hắn vừa nhìn
về phía bên kia là lập tức cúi đầu, nàng phát giác ra ngay là có vấn đề.
- Không hẳn là người quen, chỉ là một người bạn rất bình thường.
Hướng Nhật vẫn cúi đầu, hắn sợ mình mà ngẩng đầu lêm một chút thì sẽ bị cô nàng tiếp viên
hàng không tóc bạch kim kia phát hiện. Chỉ có thể nói là hắn xui xẻo, chọn hướng nào không chọn,
lại chọn ngồi xuống đúng chỗ này, vừa hay lại ở ngay trước mắt cô nàng kia.
- Một người bạn rất bình thường? Tôi thấy hình như không phải như vậy?
Cô nàng bảo tiêu da đen bên cạnh tiếp lời nói, giọng cũng rất lớn.
Tsb, Hướng Nhật thầm kêu không ổn, bị cô nàng cầm đầu nhóm bảo tiêu hại chết mất rồi, cô
nàng da đen này rõ ràng là muốn gây sự chú ý nên mới nói lớn tiếng như vậy.
Quả nhiên, khi Hướng Nhật lần thứ hai lén nhìn sang bàn của cô nàng tiếp viên hàng không tóc
bạch kim kia, hắn lập tức bắt gặp một cặp mắt xanh biếc thăm thẳm chứa đầy nước mắt . Mà chủ
nhân của cặp mắt ấy, lúc này gương mặt đã đẫm lệ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 507: Lão Tử Đường Đường Là Người Trung Quốc
Trương thế gia không khỏi tức giận . Nghe Alice nói xong, hắn đã hiểu ra, vừa rồi chỉ là hắn tự
huyễn hoặc mà thôi, nữ nhân trước mắt căn bản là đang giỡn mình. Muốn mình chết vì cô ta, sau đó
mới chịu gả cho mình, logic ở đâu cơ chứ? Nếu mình chết rồi, vậy lấy cô ta thế nào được? Nếu
không phải thấy cô có chút xinh đẹp, bổn công tử hơi đâu mà để ý đến cô.
Lại nghĩ mình đường đường là đại công tử của Trương gia, vì một ả tiếp viên hàng không đã
phải hạ mình nhiều lần, thế mà còn bị cô ta đùa giỡn. Càng làm cho Trương Thế Gia cảm thấy mất
mặt chính là việc Alice nói mấy lời này ở ngay nơi đông người, hơn nữa giọng còn khá lớn, vì vậy
đã thu hút ánh mắt hiếu kỳ của nhiều người. Điều này làm cho hắn nhất thời khó mà “hạ đài”, dù sao
nơi này là phố người Hoa, đại công tử Trương gia như hắn cũng coi như có tiếng tăm, bị một cô gái
hỏi như vậy ngay trước mặt, nếu truyền ra ngoài, nhất định sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ. Nhất
là lão nhân trong nhà, nếu để ông biết chuyện mình không đếm xỉa đến thân phận đi theo đuổi một
tiếp viên hàng không, nhất định sẽ bị sạc cho một trận.
Hôm nay sở dĩ dám mạo hiểm đến nơi đông người này, đầu tiên là vì việc cô tiếp viên hàng
không trước giờ luôn hờ hừng với hắn lại yêu cầu hắn dẫn nàng đi ăn đồ Trung Quốc khiến hắn kích
động quá mà quên bẵng tất cả, sau nữa là hắn cũng cố ý chọn một góc hẻo lánh, cho nên không sợ
gặp phải người quen.
Nhưng ở đời là vậy, ngươi sợ cái gì thì cái ấy sẽ tới.
Trương Thế Gia đã phát hiện trong đám khách dùng cơm có vài người tuy không thân với hắn
lắm nhưng cũng không xa lạ gì, trong lòng không khỏi hối hận. Để tránh bị lão nhân trong nhà mắng
cho một trận, hắn định lớn tiếng quở trách ả tiếp viên hàng không đã gây thêm phiền phức cho mình.
Nhưng lại thấy cô nàng tiếp viên hàng không xinh đẹp gợi cảm kia đang nhìn thất thần về một
nơi, trong mắt chứa đầy nước mắt. Nhất thời, hắn cũng hiếu kì nhìn theo. Nơi đó cũng là một góc
hẻo lánh, nhưng rộng rãi hơn, với lại khung cảnh bài trí cũng tốt hơn bên này. Nhìn lại chỗ của
mình, trong lòng liền không thoải mái .
Nhưng khi nhìn thấy nữ hoàng mang đậm khí chất cao quý, ánh mắt nhất thời sáng rỡ, còn sáng
hơn cả bóng đèn 100 oát. Lúc nãy khi nữ hoàng dẫn theo bảo tiêu tiến vào, bởi vì hắn đang bận lấy
lòng Alice bên cạnh, cho nên cũng không chú ý. Hắn là kẻ lăn lộn trong giới xã hội thượng lưu đã
lâu, nhãn quang đương nhiên không tệ, khí chất cao quý trên người nữ hoàng chắc chắn không phải
thứ người thường có thể có được . Hơn nữa, những nữ nhân bên người nàng rất giống với bảo tiêu,
nó càng chứng minh rằng thân phận của cô gái này không tầm thường. Huống chi, cô gái quý phái
này còn rất xinh đẹp, so với cô nàng tiếp viên hàng không hiện bên cạnh mình thì không kém một
chút nào, thậm chí còn hơn ở nét phong vận thành thục. Quý phái và xinh đẹp, có được một trong
hai thứ này đã là rất khó, mà một người có được cả hai thì càng hiếm có, đây đúng là một nữ nhân
cực phẩm.
Trương Thế Gia ngẩn người ra nhìn, một lúc lâu sau mới khôi phục lại tinh thần, đột nhiên nhớ
tới nguyên nhân mình nhìn sang bên kia, lại hướng ánh mắt về phía đối diện nữ hoàng, khi phát hiện
ra nam tử trẻ tuổi có gương mặt phương Đông giống như mình, ánh mắt lập tức nhíu lại. Bởi vì hắn
phát hiện đối phương cũng đang nhìn về phía này, hơn nữa, không phải nhìn mình, mà là nhìn cô
nàng tiếp viên hàng không gợi cảm quyến rũ bên cạnh mình.
Có phát hiện này, Trương Thế Gia liền hiểu ra vì sao Alice có biểu hiện như vậy, nhất định là vì
nhìn thấy nam nhân này. Nhưng tại sao Alice lại rơi lệ? Trương thế gia trong lòng chùng xuống, hắn
đã liên tưởng đến điều gì đó.
Alice bưng miệng, không hề để ý tới sự khác thường của gã nam nhân bên cạnh, giống như một
pho tượng vậy, cứ thế nhìn chăm chú vào bóng người kia. Thật lâu sau, đột nhiên nàng đứng dậy rồi
chạy vội tới đó. Trên đường còn đụng ngã một vị khách , nhưng nàng không hề có ý dừng lại xin lỗi.
Hướng Nhật trong lòng thầm kêu khổ, cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim kia thật sự nhìn
thấy mình mất rồi, hơn nữa dáng vẻ dường như rất kích động.
Hắn còn chưa kịp nghĩ ra cách xử trí, đã thấy đối phương chạy tới chỗ mình, sau nhào vào lòng
ngực, khóc lớn.
Trương Thế Gia ở bên kia thấy thế lập tức sầm mặt. Trước cảnh tương như vậy, hắn cũng không
cần suy đoán làm gì nữa, sự thật đã chứng minh, chuyện hắn lo lắng nhất đã xảy ra. Không ngờ lấy
thân phận của bản thân đi theo đuổi một cô tiếp viên hàng không mà lại chẳng có kết quả gì, ngược
lại cô tiếp viên hàng không kia lại đi để ý một tiểu tử nghèo. Cũng khó trách, cách ăn mặc của
Hướng Nhật quả thực khó có thể khiến người ta coi hắn là một công tử nhà giàu.
Hướng Nhật đúng là khóc không ra nước mắt, cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim này
cũng quá kích động đi thôi, trước mắt bao nhiêu người lại đi chiếm tiện nghi của mình như vậy, quả
thực quá gây chú ý. Tuy nhiên Hướng Nhật chỉ cho là cô nàng này vì cảm kích mình khi ở trên máy
bay đã nhường dù cho nàng nên mới có biểu hiện như vậy, cũng chưa từng liên tưởng đến phương
diện nào khác.
Đang định khe khẽ đẩy đối phương ra, nhưng vừa ngẩng đầu lên thì bắt gặp ngay ánh mắt cười
mà như không cười của nữ hoàng, Hướng Nhật liền cười ha hả.
- Đúng là trùng hợp, ở chỗ này mà cũng có thể gặp người quen.
Người quen? Có người quen nào lại vừa thấy mặt đã “thân mật” đến như vậy cơ chứ? Hơn nữa
còn là một đại mỹ nữ gợi cảm như thế này. Chỉ cần người thông minh một chút là có thể biết ngay
quan hệ của hai người này không hề đơn giản như vậy.
Nữ hoàng lộ ra vẻ mặt ám muội như muốn nói “ta đã hiểu”, Hướng Nhật thấy vậy chỉ đành cười
khổ, thực sự là mình không có bất cứ quan hệ gì với nữ tiếp viên hàng không tóc bạch kim đang
khóc ỉ ôi trong lòng mình, nhưng nhìn vẻ mặt của nữ hoàng, rõ ràng là không nghĩ như vậy. Chính
Hướng Nhật cũng không thể ngờ được, vốn tưởng rằng sẽ không gặp mặt nữa, ai biết đâu lại xảo
hợp như vậy, xác suất không đến một phần vạn mà cũng có thể gặp nhau được.
Thấy tất cả mọi người đều đặt sự chú ý đặt lên người mình, cả người Hướng Nhật có phần
không được tự nhiên. Hơn nữa, hắn cũng đã nhìn thấy nam nhân vừa mới ngồi cùng một chỗ với cô
nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim, lúc này vẻ mặt hắn rất khó coi, nói không chừng đấy chính
là bạn trai của cô nàng này, mà giờ mình lại ôm bạn gái của hắn vào trong lòng, vẻ mặt người ta
hiển nhiên là phải khó chịu rồi, tục ngữ có nói, không thể đụng vào vợ của bạn. Mặc dù gã kia
không tính là bạn của mình, nhưng dù gì cũng là người Hoa như mình, Hướng Nhật thấy vẫn nên để
cho người ta chút mặt mũi, hơn nữa thế này cũng rất có thể sẽ phá hỏng tình cảm của bọn họ.
Nghĩ như vậy, hắn liền khe khẽ đẩy cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim ra khỏi lòng
mình, tỏ vẻ xấu hổ, nói:
- Em có thể đừng quá kích động được không, bạn trai em ở đằng kia nhìn vào đấy
Alice mặt vẫn đãm lệ, có thể là cũng ý thức được động tác của mình quá mức ám muội, mặt lại
hơi đỏ lên, nhìn nam nhân, kích động hỏi:
- Anh, anh, sao anh lại không có việc gì? Em nhớ rõ là anh nhảy từ đó xuống.... Còn…. Cái gì,
bạn trai gì cơ?
Đột nhiên sắc mặt tái nhợt, vội vàng nói:
- Em không có bạn trai.
- À, có thể là anh hiểu lầm mất rồi.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt của nàng là biết không nên quá gây kích động cho nàng, hắn tiếp lời
nàng.
- Lại nói tiếp, thật sự là nguy hiểm vạn phần, lúc rơi xuống anh tưởng rằng đã chết, ai ngờ lại bị
vướng vào mặt trên của một cây đại thụ, thế là anh thoát được kiếp nạn.
Hướng Nhật nói dối mà chẳng có cơ sở gì cả, rơi từ độ cao mấy ngàn mét xuống, ai cũng biết là
không thể nào vướng vào một cành cây được. Trong tình huống này chỉ có hai khả năng,một là thân
thể bị cành cây xuyên qua, chết là cái chắc, hai là cánh cây không chịu nổi vật nặng rơi từ độ cao
mấy ngàn mét xuống, cành gãy người rơi xuống, cuối cùng vẫn chết.
Nhưng giờ Alice hiển nhiên đã mất đi lý trí của người bình thường, tin ngay lời hắn, không có
một chút nghi ngờ, sau đó không kìm lòng đặng, ôm chặt lấy cánh tay Hướng Nhật, vẻ mặt rất hạnh
phúc.
Hướng Nhật bắt đầu có cảm giác không ổn, theo lý thuyết, cho dù là nhìn thấy một người tưởng
rằng đã chết xuất hiện sờ sờ trước mặt thì cũng không cần phải kích động đến vậy chứ? Nhìn vẻ mặt
của cô nàng tóc bạch kim này, Hướng Nhật trong lòng bỗng đánh thót một cáu, chẳng lẽ là vì mấy
lời mà mình nói trên máy bay? Trời ạ! Đúng là gặp quỷ mất rồi, cô nàng này sẽ không tưởng thật
đấy chứ? Nghĩ đến khả năng này, Hướng Nhật có phần thấp thỏm không yên, lúc ở trên máy bay
cũng chỉ đùa thôi, làm gì có chuyện “vừa gặp đã yêu”, hoàn toàn là xuất phát từ ý tưởng muốn giỡn
với đối phương một chút. Tuy nhiên, giờ xem ra cô nàng này tưởng thật mất rồi.
Đang nghĩ xem có phương pháp nào có thể khiến cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim này
mình thay đổi cách nhìn về mình mà không làm nàng đau lòng, bên cạnh đột nhiên truyền tới một
giọng sang sảng.
- Alice, sao không giới thiệu bạn của em?
Trương Thế Gia đã lại đây, mặc dù cảnh Elise sà vào lòng một nam nhân khác làm hắn rất khó
chịu, nhưng lại giải quyết được tình thế xấu hổ vừa rồi của hắn, như vậy cho dù vài người quen mặt
kia đem những gì nhìn thấy hôm nay nói cho cha hắn, hắn cũng có cớ để phân bua cho qua chuyện.
Đương nhiên, sở dĩ đi sang bên này, cũng không phải vì có hứng thú gì đối với nam nhân Alice
đang ôm, mà là vì nữ hoàng. Mặc dù tạm thời còn chưa biết gì về thân phận của đối phương, nhưng
có thể khẳng định một điều, cô gái xinh đẹp quý phái này nhất định là thiên kim của một đại thế gia
nào đó hoặc là công chúa của một tiểu quốc. Nếu làm quen được với nàng, coi như có cái để ăn nói
với cha mình. Bất kể đối phương là thiên kim đại thế gia hay là công chúa tiểu quốc, chỉ cần kết
bạn với nàng, thậm chí là đẩy quan hệ tiến thêm một bước, đều có thể khiến địa vị của mình trong
lòng lão nhân được đề cao hơn nhiều.
- Đây là vị hôn phu của tôi.
Alice đúng là thiên hạ không loạn không thôi, vừa kéo lấy Hướng Nhật, vừa giới thiệu.
Về chuyện Trương Thế Gia cứ làm phiền mình bấy lâu này, nàng đương nhiên cũng biết đối
phương có ý với mình, cho nên dứt khoát đẩy Hướng Nhật ra mặt giùm nàng.Hơn nữa, nàng cũng
không nói dối, những lời nam nhân bên cạnh nói với mình lúc trên máy bay gần như có thể xem là
lời cầu hôn, chỉ là thiếu nhẫn đính hôn mà thôi, nhưng cái ấy thì có quan trọng gì? Chỉ cần mình mở
miệng, hắn nhất định sẽ vui lòng cưới mình.
Hướng Nhật nghe mà toát cả mồ hôi, lúng ta lúng túng nhìn Alice:
- Thế này liệu có nhanh quá không?
Tuy rất muốn đẩy đối phương ra, nhưng lý trí nói cho hắn biết, như vậy quá tuyệt tình, có khả
năng sẽ làm cô nàng tóc bạch kim này thương tâm.
Alice cười ngọt ngào, tưởng rằng nam nhân cũng giống mình, đó là không thể ngờ hạnh phúc tới
đột ngột như vậy.
Còn nữ hoàng thì kinh ngạc nhìn Hướng Nhật, ban đầu còn tưởng rằng, hai người thân mật như
vậy, quan hệ ắt cũng ám muội, nhưng không ngờ lại tới mức nói chuyện hôn nhân rồi. Với lại, từ lần
đi qua Bắc Hải cũng đã minh bạch hoàn cảnh của Hướng Nhật, ở đó, người này đã có bạn gái, hình
như không chỉ một người. Không ngờ vị Hướng tiên sinh này lại hoa tâm đến như vậy, hồi ở Pháp
quốc cũng đã dẫn theo một cô gái xinh đẹp, ngay cả nàng khi gặp cũng phải ghen tị với bộ ngực của
đối phương, mà giờ Mỹ cũng có một vị hôn thê, tướng mạo không thua kém gì người trước, rốt cuộc
nam nhân hoa tâm này có bao nhiêu bạn gái? Tâm trạng của nàng rất phức tạp, một mặt thấy Hướng
Nhật thật trơ trẽn khi tham lam như vậy, mặt khác đối phương lại là ân nhân đã cứu mạng mình,
nàng căn bản không có chút ác cảm nào, chỉ là không thích ứng được với sự đa tình của người này.
Trương Thế Gia có vẻ mặt trầm tĩnh nhất, chỉ là trong mắt lóe lên chút u ám, nhưng rồi lập tức
lại khôi phục lại bình thường, có cô gái quý phái mà lại thần bí như nữ hoàng ở đây, địa vị của
Alice trong lòng hắn đã sớm giảm đi không ít. Sở dĩ hắn tìm tới đối phương, chỉ là vì muốn thay đổi
khẩu vị, thử một chút tư vị của cô nàng tóc bạch kim này, căn bản không có dự định kết hôn với đối
phương.
- Còn vị này là?
Trương Thế Gia nhìn nữ hoàng, nhưng đối tượng hắn hỏi lại là Alice.
Alice cũng ngẩn ra, dường như bây giờ mới phát hiện ra bên cạnh còn có nữ hoàng, trong mắt
không khỏi hiện lên một tia cảnh giác. Trước cô gái quý phái này, ngay cả nàng khi nhìn thấy cũng
không tránh khỏi có chút tự ti, thế nên đương nhiên nàng biết đối phương có sức hấp dẫn thế nào
với nam nhân.
Alice khẽ hỏi Hướng Nhật bên cạnh:
- Cô ấy là ai?
- Khụ, cô ấy là một người bạn tốt của anh.
Hướng Nhật ho nhẹ một tiếng, đây là lời mà lúc nãy nữ hoàng giới thiệu với cô gái đáng yêu
kia, giờ được dịp hắn mượn dùng luôn.
- Vậy sao?
Alice vẫn hơi hơi nghi hoặc, quả thực là mị lực của nữ hoàng quá lớn, ngay cả đối với nam
nhân bên cạnh là người có thể chết vì mình nàng cũng có chút không yên lòng.
- Đương nhiên, tiểu muội muội, chẳng lẽ em hoài nghi vị hôn phu của em sao?
Nữ hoàng không tranh hơn thua làm gì, nhìn Alice cười tủm tỉm, đồng thời vươn tay ra.
- Ta là Teru Tonnay, đích thực là một người bạn tốt của Hướng tiên sinh.
Nói xong lại liếc Hướng Nhật một cái, không biết là vô tình hay cố ý.
- Thì ra là Teru tiểu thư, hân hạnh được gặp mặt.
Alice đã hoàn toàn yên lòng, cũng lễ phép vươn tay ra bắt tay nữ hoàng, bởi vì cô gái xinh đẹp
quý phái này gọi "Vị hôn phu" của mình là "Hướng tiên sinh", hiển nhiên không phải là cách xưng
hô của những người có quan hệ thân mật với nhau.
Trương thế gia bị gạt qua một bên, quay sang nhìn Hướng Nhật, tiểu tử nghèo tầm thường này thế
mà lại được cả hai nàng ưu ái, trong lòng thấy cực kì bất mãn. Vốn hắn cũng chỉ muốn làm quen với
cô gái quý phái này, nhưng không ngờ đối phương chẳng thèm liếc mắt nhìn hắn một cái, có lẽ là
căn bản không hề chú ý tới hắn. Vừa nghĩ như vậy, Trương Thế Gia liền cảm thấy cần phải gây sự
chú ý cho đối phương, mà có thể làm được điều này , cũng chỉ có Hướng Nhật - một tiểu tử nghèo
trong mắt hắn.
Đầu óc lập tức xoay chuyển, hắn dùng tiếng Anh hỏi:
- Vị tiên sinh này là người Nhật Bản sao?
Nhật cái con khỉ, Hướng Nhật nghe mà trong lòng tức giận không thôi. Tiểu tử này có măt không
vậy, ngay cả cô gái đáng yêu kia đơn thuần như vậy mà liếc mắt một cái cũng có thể nhìn ra mình là
người Hoa, hơn nữa người ta vừa mở miệng nói "Giọng quê hương ", thế mà tiểu tử này lại coi
mình có cùng quốc tịch với đám Nhật Bản chân vòng kiềng kia.
Mặc dù sau khi nghe cô nàng tiếp viên hàng không tóc bạch kim giới thiệu mình như vậy, Hướng
Nhật đã khẳng định đối phương không phải là bạn trai của nàng, nhưng vẫn không rõ lắm về quan hệ
của đối phương với nàng, cho nên, hắn cố nén cơn kích động muốn đấm một phát, chỉ hung hãn nhìn
đối phương:
- Nhìn cho rõ một chút, lão tử đường đường là người Trung Quốc, có huyết thống thuần khiết
không mang chút tạp chất nào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 508: Đưa Alice Về Nhà
Trương Thế Gia mặc dù cũng là người Hoa, tuy nhiên Trương gia cắm rễ ở Mỹ đã lâu, thế nào
cũng có người lấy nữ nhân mang huyết thống ngoại quốc, cho nên dòng máu không phải người Hoa
thuần túy, có chứa huyết thống khác cũng là chuyện bình thường.
Hướng Nhật quả thực có ý châm biếm nên mới nói như vậy, nhất là câu cuối cùng "Không mang
chút tạp chất nào", căn bản là ám chỉ Trương Thế Gia là loại tạp chủng.
Mấy lời này chẳng khác nào một cái tát thật mạnh vào mặt Trương Thế Gia, vốn hắn đã không
có thiện cảm gì với tiểu tử nghèo này, giờ đối phương lại còn ngang nhiên sỉ nhục mình, Trương
Thế Gia sao có thể chịu để yên, nhìn trừng trừng Hướng Nhật, cắp mắt như muốn phun ra lửa:
- Nếu như bây giờ ngươi xin lỗi, ta có thể cân nhắc bỏ qua cho ngươi. Bằng không, ngươi cũng
đừng mong bình an ra khỏi phố người Hoa.
- Xin lỗi? Lỗi gì mà xin?
Hướng Nhật khinh khỉnh nhìn Trương Thế Gia, ánh mắt dần lạnh lẽo.
- Ta thật muốn xem xem mình có thể bình an ra khỏi phố người Hoa hay không.
- Không sai, ta cũng rất hiếu kỳ, rốt cuộc là người nào dám lớn lối như vậy, nước Mỹ không
phải là quốc gia dung túng cho bọn tội phạm hoành hành.
Nữ hoàng ở bên cạnh cũng lên tiếng phụ họa, thái độ của Trương Thế Gia thật xấc xược, mặc dù
nàng không rõ tại sao đang yên đang lành Hướng tiên sinh lại dùng mấy lời như vậy để sỉ nhục đối
phương, nhưng nàng cho rằng, nhất định là hắn có lý do. Hướng tiên sinh là ân nhân kiêm bằng hữu
của mình, mặc dù trên phương diện tình cảm có chút hoa tâm, nhưng nàng cũng không có lý do gì để
người nhà không giúp lại đi giúp người ngoài.
Khác với Hướng Nhật và nữ hoàng, Alice cực kỳ khẩn trương, bởi vì nàng nắm khá rõ thân phận
của Trương Thế Gia, đồng thời lại không biết gì về "Vị hôn phu", trong lòng rất sợ Hướng Nhật sẽ
gặp phải chuyện gì đó ngoài ý muốn. Nàng nắm chặt lấy cánh tay Hướng Nhật, chặt đến nỗi ngón tay
dần dần trắng bệch.
Thấy cô gái quý phái và thần bí là nữ hoàng ra mặt, Trương thế gia liền có chút hối hận vì vừa
rồi mình nói quá nặng lời, tuy nhiên khi nhìn thấy Hướng Nhật vẫn giử vẻ mặt khinh khỉnh , chút hối
hận này lập tức biến mất tiêu, hung hăng nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật:
- Được lắm, ta sẽ cho ngươi thấy.
Cảm thấy có ở lại cũng chỉ làm cho mình càng mất mặt, hắn lập tức quay người bỏ đi.
Nhưng Hướng Nhật không lại không cho hắn thong dong bỏ đi, đầu tiên tiểu tử này hoài nghi
mình là người Nhật Bản, sau đó lại còn uy hiếp mình, bất kể là xét từ điểm nào thì cũng không thể
để hắn bỏ đi dễ dàng như vậy được. Chủ yếu nhất chính là, từ thái độ của cô nàng tiếp viên hàng
không tóc bạch kim bên cạnh, hắn đã cảm giác được hai người không có quan hệ gì, cho nên hành
xử mà không chút lo ngại. Tiện tay chộp lấy cốc thủy tinh chứa đầy nước trên bàn ăn, lúc này
Trương Thế Gia đã quay người lại, rất thích hợp cho hắn đánh lén, Hướng Nhật không chút nghĩ
ngợi, đập thẳng cái cốc vào đầu gã. "Choang" một tiếng, những giọt nước văng tung tóe, thủy tinh
vỡ vụn rơi xuống đất.
Người bị đập vào đầu như vậy đương nhiên không thể không sao, Trương thế gia kêu thảm một
tiếng, ngã nhào xuống đất. Hắn căn bản không thể ngờ sau lưng lại có người đánh lén hắn, hơn nữa
còn hèn hạ như vậy, dùng cả cốc thủy tinh uống nước. Trên đầu nhất thời rách một mảng, máu tươi
chảy ra ngoài theo vết thương mà thủy tinh gây nên. Hướng Nhật cũng không dùng nhiều sức, cho
nên Trương Thế Gia cũng chỉ xem như bị thương ngoài da, nhưng hắn chưa từng bị đánh như vậy,
hơn nữa còn ở trước mắt bao nhiêu người, trong khoảng thời gian ngắn có chút sững sờ.
Đám khách xung quanh đang xem cảnh náo nhiệt bên này cũng trợn mắt há hốc mồm, lúc bọn họ
nhìn thấy cô gái gợi cảm tóc bạch kim kia chạy về phia bàn Hướng Nhật là đã biết có kịch hay để
xem, nhưng không ngờ vở kịch này còn đặc sắc hơn cả sự tưởng tượng của bọn họ . Người trẻ tuổi
có gương mặt phương Đông kia trông chẳng có sức gì ghê gớm, thế mà tính tình lại nóng nảy như
vậy, chỉ một lời không hợp, thừa dịp người ta quay người liền chộp cái cốc đập một phát, chỗ nước
bắn tung tóe thậm chí có một ít còn vẩy cả lên người bọn họ, nhưng mà không có ai ra mặt nói phải
trái.
Nữ hoàng và nhóm bảo tiêu của nàng cũng nhìn Hướng Nhật đầy sửng sốt, không phải họ ngạc
nhiên về chuyện nam nhân đột nhiên động thủ ở nơi như thế này, mà là không ngờ một "Cao thủ"
từng dùng ba cú đấm đập bể một bức tường lại đi sử dụng thủ đoạn đánh lộn đê tiện của bọn lưu
manh đầu đường xó chợ. Trong ấn tượng của các nàng, hắn là một “cao thủ’ vô cùng dũng mãnh,
đáng lẽ ra không cần phải dùng đến thủ đoạn như vậy, nhất thời không ai dám tin người vừa đánh
lén chính là hắn.
Alice cũng tỏ vẻ không thể tin nổi, bưng đôi môi đỏ mọng trông rất đáng yêu, "Vị hôn phu" của
mình lại "Dũng mãnh phi thường " như vậy, điều này quả thật khiến cho người ta phải thất kinh. So
với hình tượng nam nhân nhường dù trên may bay, tuy ít đi một phần thâm tình, nhưng lại thêm một
phần khí phách. Nhưng trong tâm khảm nàng lại mơ hồ có chút lo lắng, dù sao thế lực Trương gia ở
New York cũng quá lớn, giờ "Vị hôn phu" của mình đánh đại thiếu gia của Trương gia người ta,
không biết Trương gia sẽ trả thù "Vị hôn phu" của mình như thế nào.
Trương Thế Gia từ trạng thái sững sờ do bị đánh đột ngột đã hồi tỉnh lại, nhất thời nổi giận gầm
lên một tiếng, đứng lên định cho tiểu tử nghèo vừa mới đánh lén mình một trận. Gì thì gì, hắn tuyệt
đối sẽ không bỏ qua cho tiểu tử dám làm cho mình mất mặt trước ánh mắt của nhiều người như vậy,
cho dù là vì chuyện đánh nhau nơi công cộng mà bị lão nhân trong nhà biết được mắng cho một trận
thì cũng bất chấp. Hơn nữa, với chiều cao và thể hình của mình, hắn hoàn toàn tự tin có thể trừng trị
được tiểu tử nghèo trông thiếu dinh dưỡng kia.
Nhưng hắn còn chưa xông tới, mấy nữ bảo tiêu bên người nữ hoàng đã tiến lên trước, ánh mắt
không hề có chút hảo ý.
Trương Thế Gia nhất thời kinh hãi, vội lui lại, mặc dù có chút bản lãnh để giữ mình, nhưng đối
phương người đông thế mạnh, hơn nữa những nữ bảo tiêu này xem ra không phải loại dễ chọc vào,
nhất định mình không phải là đối thủ.
Vì nghĩ thế, mặc dù vẫn có chút không cam tâm, nhưng cuối cùng cũng ôm lấy chỗ bị thương trên
đầu bỏ đi, trong lòng đã bắt đầu lên kế hoạch, lát nữa nhất định phải trả thù gấp bội.
Thấy thanh niên người Hoa đáng ghét kia đã bỏ đi, Hướng Nhật quay đầu lại, cô nàng tiếp viên
hàng không tóc bạch kim bên cạnh nãy giờ vẫn ôm chặt lấy cánh tay hắn, đang định đẩy nàng ra, một
giọng phẫn nộ truyền tới:
- Nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì?
Là cô gái đáng yêu vừa mới rời đi, có lẽ là được nhân viên phục vụ khác báo cho nên chạy từ
trong nhà bếp ra đây, chỉ thấy lúc này nàng đang trừng mắt nhìn Hướng Nhật, trông như muốn ăn thịt
người đến nơi.
Đối phương là "Đồng hương " của mình , hơn nữa lại là cô gái ngây thơ như vậy, Hướng Nhật
lập tức ra vẻ vô tội.
- Tôi cũng không biết, vừa rồi có người điên lấy cốc thủy tinh đựng nước tự đập vào đầu mình
một cái, sau đó lại chạy đi, sự tình đại khái là như vậy.
Cô gái đáng yêu vừa bực mình vừa buồn cười, sao người này lại có thể phủi sạch trách nhiệm
như vậy, nàng vẫn hung hăng nói:
- Sao tôi lại nghe nói là anh dùng cái cốc kia đập người ta?
- Vậy nhất định là cô nghe lầm mất rồi, nhìn đi, một thân sĩ như tôi sao có thể làm ra loại hành
vi không phù hợp với phong cách thân sĩ như vậy chứ, nhất định là cô đã nghe lầm.
Hướng Nhật tiếp tục làm trò, vẻ mặt còn có phần "đau xót", trông giống như một người vô tội bị
hàm oan mà lại không thể nào nói ra được.
- Tôi...
Cô gái đáng yêu bị hắn nói cho cứng lưỡi, trên thế gian này sao lại có người không biết xấu hổ
đến vậy. Lúc nãy thấy hắn có quen biết cha mình mình, hơn nữa có vẻ rất thân với hai thần tượng
của mình, nàng tưởng đối phương là người tốt, không ngờ người này lại xấu tính như vậy, vừa đánh
người xong mà giờ lại chối sạch bách.
Tiếng cười khúc khích vang lên , Alice rốt cuộc không nhịn cười được nữa, "Vị hôn phu" này
quả thực rất có khiếu hài hước, trước giờ nàng chưa từng có gặp qua người nào thú vị đến vậy, gả
cho hắn nhất định sẽ rất hạnh phúc, sẽ rất vui vẻ.
Nữ hoàng bên cạnh và những bảo tiêu của nàng cũng lộ ra vẻ mặt cổ quái, như là đang cố nén
cười, qua chuyện hôm nay, các nàng không thể không nhìn nhận lại vị Hướng tiên sinh kia một lần
nữa.
- Hừ, lần này tạm tha cho anh, lần sau còn dám như vậy, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi đây, bất kể là
anh biết hay không biết ba tôi.
Cô gái đáng yêu quơ quơ nắm tay nhỏ bé một hồi, sau đó hậm hức quay người rời đi.
Xảy ra chuyện này, đáng lẽ phải xử lý thật nghiêm, nhưng nể đối phương là "Đồng hương " của
mình , hơn nữa lại quen biết ba mình, trông cũng có phần thuận mắt, quan trọng hơn cả là góc này
rất hẻo lánh, không phải ở giữa đại sảnh, thêm vào đó bầu không khí dùng cơm trong nhà hàng rất
náo nhiệt, cho nên cũng chỉ có những vị khách ở mấy bàn ăn ngay gần mới thấy được cảnh tượng
đặc sắc vừa rồi, cô gái đáng yêu cũng không định truy cứu nữa. .
Cuối cùng cũng lừa được cô bé kia rời đi, trong lòng Hướng Nhật thở dài một hơi, vừa rồi hắn
còn lo là ông chủ nhà hàng này ra mặt, phải biết rằng, thân phận hiện tại của mình không quen biết
gì ông chủ Lâm, người ta mà ra, chắc chắn sự thực về việc "Quen biết" ông ta sẽ bị phơi bày.
Thấy cô gái đáng yêu đi rồi, Hướng Nhật bèn nói với mấy người nữ hoàng:
- Teru tiểu thư, còn cả Sunny tiểu thư và mấy cô nữa, vừa rồi thật sự rất cảm ơn.
Đây là hắn đây là cảm kích chuyện vừa rồi mấy người nữ hoàng tiến lên giúp hắn chống lại gã
thanh niên người Hoa định xông tới "dạy bảo" hắn, mặc dù bản thân Hướng Nhật không sợ, nhưng
mấy người nữ hoàng vào thời khắc ấy mà vẫn có thể ra mặt, xem như là một cách khẳng định tình
bằng hữu đối với hắn, thế nên hắn tỏ lời cảm ơn là đương nhiên rồi.
- Không cần khách khí, cho dù không có chúng ta ở đây, ta tin Hướng tiên sinh cũng có thể bình
yên vô sự.
Nữ hoàng mỉm cười, nụ cười hàm tiếu như muốn khuynh đảo chúng sinh.
Nàng và bảo tiêu bên cạnh đều biết rõ về thực lực của Hướng Nhật, không ai cho rằng nam nhân
này sẽ bị dính đòn của thanh niên người Hoa cao to kia, dù chỉ một chút.
Hướng Nhật cười ha ha cho qua chuyện, Alice bên cạnh bỗng nhiên nắm lấy cánh tay của hắn
chặt hơn một chút, khẽ nói:
- Hướng ~ . . . Em còn chưa biết tên anh.
- À...
Hướng Nhật cứng người, tiếng "Hướng" mà nàng vừa gọi quả thực khiến hắn hơi hơi dựng tóc
gáy. Thấy đối phương vẫn cứ ỉ ôi bám lấy mình, hắn sợ nói tên thật ra, có ngày đối phương theo tới
Trung Quốc chứ chẳng đùa, đành bịa ra một cái tên:
- Em gọi anh Jack là được rồi, đây là tên tiếng Anh của anh.
- Jack, Jack…
Alice đọc đi đọc lại cho thật nhớ, dường như càng đọc càng thuận miệng.
Thính lực của nữ hoàng thính lực cũng rất tốt, mặc dù Hướng Nhật ra sức hạ thấp giọng, nhưng
vẫn bị nàng nghe được, nhìn Hướng Nhật đầy hàm ý:
- Jack -- tên tiếng Anh của Hướng tiên sinh thực sự rất đặc biệt.
- Ha ha, quá khen, quá khen.
Hướng Nhật vội ra vẻ "Khiêm tốn", đồng thời có chút xấu hổ - hắn biết chuyện mình bịa bừa
một cái tên đã bị nữ hoàng nhìn thấu.
- Jack, lát nữa anh đưa em về nhà được không?
Hiển nhiên Alice đã coi Hướng Nhật là người thân mật nhất với mình, cho nên mới đòi hắn đưa
mình về nhà.
- Đưa em về nhà?
Hướng Nhật mở to hai mắt, chẳng lẽ là để gặp "cha mẹ vợ" tương lai?
- Không lẽ anh đành lòng để em trở về một mình hay sao? Hơn nữa, ba mẹ em chắc chắn sẽ rất
cao hứng nếu được nhìn thấy anh.
Alice làm ra vẻ đáng thương, đồng thời nhấn mạnh luôn, ba mẹ mình sẽ không phản đối quan hệ
của hai người.
Hướng Nhật thấy căng cả đầu, nhưng nhìn vẻ mặt mong chờ của cô nàng tiếp viên hàng không
tóc bạch kim thì lại mềm lòng, nói:
- Vậy được rồi, nhưng đưa em về đến nhà là anh phải quay lại ngay, bởi vì anh đã có hẹn với
vài người bạn.
Lời vừa nói ra, chính Hướng Nhật cũng có chút không dám tin , từ khi nào mình lại trở nên mềm
yếu như vậy, chỉ cần là yêu cầu của nữ nhân xinh đẹp thì mình đều không nỡ từ chối. Chẳng lẽ mình
thật sự là sắc quỷ đầu thai thật sao? Vừa thấy nữ nhân xinh đẹp là mềm lòng ngay. Đồng thời trong
lòng hạ quyết tâm, đưa cô nàng tóc bạch kim này về đến nhà là phải lập tức đi tìm hai gã thú vật đã
lâu không gặp kia, lấy thân phận "em họ" của Hướng Nhật để nhờ bọn chúng bố trí chỗ ở cho mình,
về sau không liên lạc với nàng nữa, có lẽ cô nàng tóc bạch kim này sẽ quên mình rất nhanh thôi.
Dù sao Hướng Nhật còn chưa YY đến mức cho rắng mấy lời nói đùa của mình trên máy bay có
thể khiến đối phương hết lòng yêu thương mình, không chừng đây xuất phát từ tâm lý báo ân là
chính, chỉ cần qua một thời gian, thứ tâm lý này nhất định sẽ phai nhạt dần.
- Vâng.
Alice cũng không biết những suy nghĩ trong đầu nam nhân, gật mạnh đầu một cái, mặt cười tươi
như hoa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 509: Người Phá Hỏng Bầu Không Khí
Một lát sau,cô gái đáng yêu quay lại, tuy nhiên lần này còn có vài nhân viên phục vụ khác của
nhà hàng đi cùng, trên tay mỗi người đều bưng đồ ăn, chưa đến gần, cũng đã có thể ngửi thấy mùi
thơm kích thích vị giác tỏa ra bốn phía, hiển nhiên là đồ ăn được làm "ưu tiên" cho Hướng Nhật đã
xong.
Hướng Nhật mỉm cười nhìn cô gái đáng yêu, cô nàng này xem ra vẫn biết giữ chữ tín, nhưng
không ngờ đáp lại hắn là một cái trừng mắt của nàng:
- Tên lừa đảo!
- Tên lừa đảo?
Hướng Nhật chết ngất, không biết có phải tai mình nghe nhầm không nữa, mình có trêu chọc gì
cô nàng này đâu cơ chứ.
- Lâm Đại tiểu thư, cô có nhầm không? Sao tôi lại là tên lừa đảo được?
- Còn nói không phải!
Cô gái đáng yêu nghiến răng nghiến lợi.
- Ta vừa mới đi hỏi ba ta, miêu tả hình dáng của ngươi xong, ông liền nói là không quen người
bạn trẻ tuổi nào trông như ngươi, còn nói ngươi không phải tên lừa đảo à!
Nhìn điệu bộ đối phương cứ như là muốn cắn mình một phát, Hướng Nhật rốt cuộc đã biết vấn
đề nằm ở đâu , không ngờ cô nàng này lại đột nhiên có hứng đi hỏi chuyện ông chủ Lâm, thật đúng
là ngoài dự liệu mà.
- Sao, không phản bác nữa đi? Ngươi là tên lừa đảo , nhất định là nghe được từ đâu đó chuyên
ông chủ nhà hàng này họ Lâm nên tính đến lừa ăn lừa uống. Hừ, nếu không phải nể ngươi cũng là
người Hoa, ta đã sớm gọi người đuổi ngươi ra ngoài.
Cô gái đáng yêu rất phẫn nộ, hậu quả cũng rất nghiêm trọng.
Hướng Nhật lại không biết nên giải thích như thế nào, đang lúc bí thì Alice bên cạnh hắn lên
tiếng bênh vực:
- Tiểu muội muội, sao em có thể nói lung tung như thế, tại sao lại gọi Jack là tên lừa đảo?
Cô gái đáng yêu nhìn lướt qua cô nàng xinh đẹp gợi cảm Alice, có lẽ là không có thói quen giao
tiếp với người ngoại quốc, lại quay đầu đi, khẽ hừ một tiếng.
- Hắn gạt ta, nói là quen biết ba ta, chẳng lẽ không phải là tên lừa đảo sao? Nếu không phải thế,
còn lâu ta mới bố trí cho hắn ngồi ở đây.
Ý của mấy lời này đã rất rõ ràng, nếu như không phải Hướng Nhật lấy cớ là quen biết ông chủ
nhà hàng thì vị trí dùng cơm thanh nhã giống như vầy sẽ không được dành cho hắn.
Alice không chấp nhận cho người khác nói "Vị hôn phu" của mình như thế.
- Vậy sao em biết Jack không quen ba em? Có khi là ba em đã lớn tuổi, nhất thời nhớ không ra
thì sao?
- Chị??? Tôi không nói chuyện với chị.
Cô gái đáng yêu là một người yêu ghét phân minh, khi nghe cô gái ngoại quốc xinh đẹp kia nói
ba mình như vậy, nàng đương nhiên không muốn để ý tới đối phương nữa, quay sang nhìn Hướng
Nhật, nói:
- Ăn nhanh đi, còn nữa , tiền cơm cũng sẽ không bớt cho người một xu nào.
Vừa mới nói xong, đột nhiên bên cạnh truyền tới một giọng sang sảng mà uy nghiêm:
- Hồ đồ!!!
Chỉ thấy một người đàn ông trung niên nhân có phàn mập mạp đi tới, trên người mặc một bộ âu
phục tinh xảo, nhưng vẫn nhìn rõ cái bụng phê hơi hơi nhô ra, trông khá là buồn cười. Nhưng sắc
mặt lại nghiêm túc, gây cho người ta cảm giác khác hẳn với bề ngoài, vừa nhìn đã biết đấy là một
người nói năng thận trọng.
Mắt Hướng Nhật hơi híp lại, hắn nhận ra đối phương, người đàn ông trung niên nhân có phần
mập mạp này đúng là ông chủ Lâm của nhà hàng Trung Quốc này – Lâm Thiên Uy.
- Ba!
Cô gái đáng yêu vốn đang có vẻ mặt khó chịu, vừa thấy người đàn ông trung niên mập mạp xuất
hiện, nhất thời giống như chuột gặp mèo, thái độ bực bội lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ láu
lỉnh dễ thương.
- Nhìn xem con giống cái dạng gì, khách dù thế nào cũng là khách, sao con có thể nói với khách
nhân như vậy?
Nói xong, ông chủ Lâm đổi giọng, quay sang đám người Hướng Nhật:
- Chư vị, thật ngại quá, con gái tôi hay thích làm càn, rất xin lỗi. Để bày tỏ thành ý, bữa cơm
này tôi mời, coi như là nhận lỗi với các vị.
Cô gái đáng yêu nghe thế liền tỏ vẻ không vui, định xen miệng vào, nhưng bị ông chủ Lâm trừng
mắt ngăn lại.
Trên thực tế, Lâm Thiên Uy cũng biết tính tình con gái mình như thế nào, vừa rồi khi nó tới hỏi,
ông chỉ trả lời đại cho qua chuyện. Nhưng ở trong phòng nghĩ một hồi, lập tức biết rằng lời của
mình có thể sẽ khiến con gái làm ra chuyện gì, cho nên vội vã đuổi theo ra đây. Quả nhiên nhìn thấy
con gái đang phát cáu với cái người tự nhận là "Quen biết" mình, Lâm Thiên Uy vội vàng chạy tới
hoà giải. Trong làm ăn cần chú ý một điểm, đó là không nên đắc tội với người ta, nhất là với những
người có thân phận và bối cảnh. Mặc dù Hướng Nhật và Alice không gây sự chú ý cho người khác
cho lắm, nhưng ở đây còn có nữ hoàng, không chỗ nào trên người nàng không tỏa ra khí chật cao
quý, hơn nữa lúc nào cũng kè kè bảo tiểu bên cạnh. Ánh mắt của Lâm Thiên Uy rất tinh tường, chỉ
liếc một cái đã nhìn ra đối phương không phải người tầm thường, đương nhiên không dám thất lễ.
Hướng Nhật thấy thật ngại ngùng, hắn vốn vô cùng bội phục cách đối nhân xử thế của ông chủ
Lâm, phát đạt rồi cũng vẫn không quên những người đồng hương đến từ tổ quốc xa xôi ngàn dặm
của mình, điều này không phải ai cũng có thể làm được. Giờ thấy đối phương xin nhận lỗi với đám
người mình, vội vàng đứng lên.
- Ông chủ Lâm , ông thật quá khách sáo rồi, thật ra đều là do tôi nói không được rõ ràng, không
phải lỗi của Lâm tiểu thư.
- Tiểu huynh đệ không cần phải nói như vậy, cậu như thế chỉ làm hư con bé.
Ông chủ Lâm vội vàng xua xua tay, nói với vẻ oán giận.
Cô gái đáng yêu rắt tức giận, vốn đã rất khó chịu về chuyện “tên lừa đảo” Hướng Nhật lừa mình
là quen biết ba, giờ thấy đối phương chiếm được tiện nghi rồi còn ra vẻ này nọ, nếu không phải có
phụ thân uy nghiêm ở đây, nàng đã sớm đứng ra nói chuyện phải trái cùng đối phương.
Hướng Nhật trong lòng có chút buồn cười, thấy cô nàng này cứ trợn mắt với mình, hắn giả vờ
như không thấy, nói với Lâm Thiên Uy:
- Đúng rồi, ông chủ Lâm, lần này tôi đến là thay mặt gia huynh vấn an sức khỏe của ông.
Hắn biết ông chủ Lâm là người mê võ hiệp, rất thích dùng cách nói chuyện cổ đại, cho nên
Hướng Nhật cũng nhắm vào điểm này để gây ấn tượng tốt.
- Ồ? Không biết lệnh huynh là?
Lâm Thiên Uy cũng giật mình, ban đầu còn tưởng rằng đối phương lợi dụng tên tuổi của mình
kiếm chút tiện nghi, không ngờ đối phương thật sự quen biết mình.
Thực ra ông ta nghĩ như vậy cũng khó trách, dù sao ở phố người Hoa ông ta cũng được xem như
có chút tên tuổi, hàng năm đều có người tự nhận là quen biết ông đến xin nương tựa, Lâm Thiên Uy
đương nhiên sẽ không đuổi bọn họ đi. Trên cơ bản, chỉ cần yêu cầu của những người tới không quá
khó khăn, ông đều có thể cho họ một vài chỗ tốt. Dần dà, người đến xin xỏ càng ngày càng nhiều.
Lâm Thiên Uy ngại phiền phức, bèn giao hết chuyện làm ăn của mình cho con trai quản lý. Nhưng
không ngờ số người tới vẫn không hề giảm đi.
Vừa rồi sở dĩ cô gái tức giận như vậy, chính là vì tưởng Hướng Nhật giống như loại người kia,
đương nhiên không thể nói lời gì hay ho. Đấy là nàng còn nghĩ đến cách đối nhân xử thế ngày trước
của ba, không muốn danh dự của ba bị tổn thất gì, nếu không nàng đã sớm đuổi người đi rồi.
Hướng Nhật nhắc:
- Gia huynh họ Hướng, mấy năm trước còn thường xuyên đến chỗ của ông dùng cơm.
- A, thì ra là huynh đệ của Hướng tiểu huynh.
Ông chủ Lâm tỉnh ngộ, đồng thời dáng vẻ có chút kích động.
Nói đến vị "Hướng tiểu huynh" kia, Lâm Thiên Uy có ấn tượng rất sâu sắc, không chỉ bởi vì đối
phương rộng rãi hào phóng, quan trọng hơn là đã từng giúp ông một việc lớn. Với tính cách "chịu
ơn một giọt nước, báo đáp cả dòng sông” của Lâm Thiên Uy, đương nhiên sẽ không quên một ân
tình như vậy.
Cô gái đáng yêu mở to hai mắt, nàng không ngờ tên lừa đảo này lại thật sự có chút quan hệ với
ba mình. Nhìn vẻ mặt kích động của ba, dường như quan hệ còn rất tốt.
Nhờ thân phận “huynh đệ của cố nhân”, lúc này Lâm Thiên Uy không còn coi Hướng Nhật là
người ngoài nữa, nếu nói vừa rồi chỉ là khách sáo với đối phương, vậy giờ đây nói chuyện đã có vẻ
nhiệt tình hơn nhiều.
- Đúng rồi, đã lâu lắm rồi không gặp Hướng tiểu huynh, không biết hiện giờ cậu ấy thế nào ?
- Gia huynh đã qua đời vài năm trước.
Hướng Nhật trầm giọng nói.
Mặt ông chủ Lâm biến sắc, sau đó thay bằng vẻ bi thương, xem ra không phải làm bộ, mà là thật
lòng thật dạ, ông thở dài nói:
- Thật đúng là ông trời đố kị anh tài.
Nói tới đây, dừng một chút rồi lại tiếp tục:
- Cậu tới đây, chắc là vì Hướng tiểu huynh có kể với cậu về chỗ này?
Hướng Nhật đáp:
- Đúng vậy, gia huynh thường nhắc tới chỗ này, cho nên khi đến Mỹ, tôi định đích thân đi xem
một chút.
- Xem ra, Hướng tiểu huynh vẫn chưa quên người bạn vong niên này.
Ông chủ Lâm lại thở dài một hơi, bỗng nhiên nói với Hướng Nhật:
- Đúng rồi, cậu cũng vừa tới New York phải không? Vậy ở chỗ tôi luôn đi, tôi lập tức cho người
bố trí chỗ ở cho cậu, có gì khó khăn cũng có thể tìm tôi hỗ trợ.
- Không cần đâu, lát nữa tôi còn muốn đi tìm Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch.
Hướng Nhật trong lòng rất là cảm động, nhưng vẫn cự tuyệt ý tốt của ông chủ Lâm.
- Vậy cũng tốt, bọn họ đều là sinh tử chi giao của Hướng tiểu huynh, nhất định sẽ chiếu cố tốt
cho cậu. Nhưng có gì khó khăn, cậu cũng có thể nói với tôi một tiếng, cái khác không dám nói, chứ
ở phố người Hoa này, lời nói của tôi coi như có chút trọng lượng.
Ông chủ Lâm vỗ ngực nói .
- Nhất định, nhất định rồi!
Hướng Nhật đáp luôn miệng.
Lâm Thiên Uy lúc này mới gật gật đầu, quay sang nhìn mấy người nữ hoàng và Alice, hỏi:
- Mấy vị này là?
Hướng Nhật có chút xấu hổ, chủ yếu là hắn không biết nên giới thiệu cô nàng tiếp viên hàng
không tóc bạch kim vẫn đang bám dính lấy người mình như thế nào, chỉ đành ậm ờ:
- Các cô ấy đều là bạn của tôi.
Lâm Thiên Uy mặc dù không rõ tại sao Hướng Nhật lại giới thiệu như vậy, nhưng nhất định là
hắn có nguyên nhân gì đó, cũng không tiện truy hỏi, bèn nói với đám người nữ hoàng:
- Các cô đều là bạn của Hướng tiểu huynh, vậy cũng chính là bạn của tôi. Muốn ăn gì cứ nói
thẳng với tôi, tôi kêu nhà bếp làm cho các cô, đảm bảo là món Trung Quốc chính gốc.
- Ông chủ Lâm khách sáo rồi.
Nữ hoàng dù sao cũng thường xuyên tham gia yến hội thượng lưu, đương nhiên là thành thạo
trong giao tiếp, rất khách sáo gật gật đầu nói.
Alice mặc dù hơi bất mãn khi nghe "Vị hôn phu" giới thiệu mình như vậy, nhưng đứng trước ông
chủ Lâm là người cùng "Vị hôn phu" nói chuyện hết sức thân thiết, nàng cũng dám không có sắc mặt
khó coi, vừa niềm nở vừa lễ phép lên tiếng chào hỏi.
Bầu không khí nhất thời trở nên cực kỳ hòa hợp, ngay cả cô gái đáng yêu vừa rồi còn khó chịu
với Hướng Nhật thì giờ phút này cũng lí nhí nói xin lỗi, thậm chí còn trò chuyện với Alice vốn là
người vừa cùng nàng đối chọi gay gắt.
Tuy nhiên bầu không khí này cũng không duy trì được lâu, người phá hỏng bầu không khí đã tới.
Hơn mười người đồng thời bước vào nhà hàng Trung Quốc, đi đầu chính Trương Thế Gia
Trương đại công tử, kẻ bị Hướng Nhật ở sau lưng đánh lén cho chảy cả máu đầu. Nhưng lúc này
hắn đã băng bó xong vết thương trên đầu, thậm chí còn đội mũ để che lại. Đi theo sau hắn mười
mấy đại hán mặc âu phục có thân hình cao to cường tráng, tất cả đều là người Hoa. Không để ý tới
ánh mắt kinh dị của khách đang dùng cơm trong nhà hàng Trung Quốc, Trương Thế Gia dẫn theo
bảo tiêu đi thẳng tới bàn của Hướng Nhật, mục đích hiển nhiên là muốn đòi lại khuất nhục vừa phải
nhận ở nơi này.
- Có chuyện gì thế?
Lâm Thiên Uy đã sớm nhìn thấy đám người Trương thế gia, nhanh chóng tiến lên trước vài bước
ngăn bọn chúng lại. Ông cũng biết đại thiếu gia của Trương gia, chỉ là không thân lắm mà thôi.Giờ
phút này thấy đối phương hùng hùng hổ hổ dẫn người xông tới chỗ này, đương nhiên ông biết chắc
là không có gì chuyện tốt. Bởi vì ông cũng chưa nghe kể lại chuyện đã xảy ra lúc nãy, cho nên cũng
không biết vì sao vị đại công tử này của Trương gia lại có vẻ như muốn tìm ai đó tính sổ.
- Lâm thúc thúc.
Trương thế gia có phần trở tay không kịp, khó khăn lắm mới dừng lại được. Hắn cũng không ngờ
ông chủ nhà hàng cũng xuất hiện ở chỗ này, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn.
Mặc dù Lâm Thiên Uy không sánh bằng Trương gia, ở phố người Hoa cũng không bao nhiêu thế
lực. Nhưng Lâm gia quan hệ rất rộng, có rất nhiều người có quan hệ với ông chủ Lâm này. Chủ yếu
nhất chính là cách đối nhân xử thế của ông chủ Lâm này, trong số những người từng được ông ta trợ
giúp, có vài vị hiện nay đã trở thành nhân vật rất phong vân, ngay cả Trương gia cũng không dễ
chọc vào. Tỷ như Du Tiểu Cường và Trương Thái Bạch, hai người mà giờ được cả phố người Hoa
gọi là "Thần hộ mệnh", bọn họ là khó chọc vào vào nhất trong số những nhân vật khó chọc vào. Một
khi đã cùng Lâm gia phát sinh xung đột, hai sát thần Du Tiểu Cường và Trương thái bạch chắc chắn
sẽ không làm ngơ, như vậy cực kì bất lợi với Trương gia.
Giờ mình mang theo mười mấy bảo tiêu như thế này, trông rõ ràng là muốn đến nhà hàng người
ta tìm người tính sổ, Trương thế gia trong lòng có chút thấp thỏm. Sau khi cân nhắc lợi hại, Trương
Thế Gia dè dặt nói:
- Lâm thúc thúc, là như thế này, vừa rồi có người gây rối ở chỗ thúc thúc, còn đánh vỡ đầu cháu,
thúc xem. . ..
Nói xong, tháo mũ xuống, lộ ra cái đầu quấn đầy băng gạc, rồi lại nói:
- Rất mong Lâm thúc thúc có thể làm chủ giùm cháu, để người của cháu mang kẻ gây rối đi.
Bởi vì e ngại Lâm gia quan hệ rộng, Trương Thế Gia cũng lựa những lời có lợi cho mình để nói.
Đồng thời để lộ ra thương tích của bản thân, chính là để đặt mình vào thế bị hại.
- Ồ, không biết người cháu nói là ai?
Lâm Thiên Uy thản nhiên hỏi, ông đã sớm nhìn thấy Trương Thế Gia mang vẻ mặt oán hận
hướng về phía Hướng Nhật , đương nhiên đã biết người gây rối kia là ai, nhưng ông lại giả vờ
không biết.
Hướng Nhật là huynh đệ của ân nhân kiêm cố nhân, bất kể thế nào cũng thể để người ta mang đi,
mà kể cả là một người bình thường dùng cơm ở chỗ của mình, cũng không thể tùy tiện để người ta
nói mang đi là mang đi. Lâm Thiên Uy sở dĩ có được uy vọng rất lớn ở phố người Hoa, chính là
nhờ vào sự trọng "Nghĩa khí" của mình, vì thế, cho dù có phải đối đầu với Trương gia cũng không
ngại .
- Lâm thúc thúc, chính là hắn.
Trương Thế Gia không nhìn ra vẻ khác lạ của Lâm Thiên Uy, chỉ thẳng vào Hướng Nhật, vẻ mặt
rất là căm giận.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 510: Tiểu Bạch Xuất Hiện
- Người cháu nói chính là hắn?
Vẻ mặt Lâm Thiên Uy có chút cổ quái, ông cười haha nói:
- Ta nghĩ chắc cháu nhầm thế nào ấy chứ, cậu ấy là khách quý ta mời đến đây, sao có thể gây rối
trong nhà hàng của ta được?
Trương Thế Gia nghe thế liền sựng người, hắn lập tức hiểu ra, Lâm Thiên Uy muốn bảo vệ tiểu
tử nghèo kia, điều này làm hắn thấy có phần không thoải mái. Dù sao Trương gia cũng có thế lực ở
phố người Hoa, tuy đã sớm nghe nói về cách đối nhân xử thế của Lâm Thiên Uy, nhưng không nể
mặt tăng thì cũng phải nể mặt phật, chung quy vẫn nên nể mặt Trương gia một chút, như vậy về sau
song phương mới dễ nhìn mặt nhau.
Đương nhiên, những lời này Trương thế gia chỉ có thể để trong lòng, ngoài mặt vẫn cung kính
nói:
- Lâm thúc thúc, cháu biết điều này làm cho thúc rất khó xử, nhưng xin hãy nể mặt gia phụ mà
giúp cho cháu lần này, cháu nhất định vô cùng cảm kích. .
- Cháu à, không phải ta không nể mặt phụ thân cháu, mọi chuyện khác đều dễ nói, nhưng chuyện
này thì không được.
Lâm Thiên Uy là một người nhân hậu, vốn không bao giờ giở mồm mép với ai, nhưng ông cũng
không dễ dàng để người ta đến tận cửa ức hiếp như vậy. Ngay từ đầu khi thấy đối phương mang
nhiều người tới đây chuyện thì đã không vui rồi, giờ nghe mấy lời của đối phương hình như còn có
ý lấy Trương gia ra uy hiếp mình, cho nên giọng điệu của ông cũng trở nên cứng rắn.
Trương thế gia rất bất đắc dĩ, nhưng chủ yếu vẫn là thấy tức giận, lão già họ Lâm này thật không
biết điều, nhưng cân nhắc việc đối phương quan hệ rộng rãi, cuối cùng cắn răng nói:
- Nếu đã vậy, cháu cũng không miễn cưỡng Lâm thúc thúc, xin được cáo từ.
Nói xong, xoay người định rời đi, trong lòng thì hạ quyết tâm, chờ tiểu tử nghèo kia ra khỏi nhà
hàng này sẽ xử lý hắn, dù gì Lâm Thiên Uy không thể bảo vệ hắn cả đời được.
Lâm Thiên Uy đúng lúc này gọi hắn lại.
- Chậm đã! Chớ trách Lâm mỗ nói lời khó nghe , vị tiểu huynh đệ này là khách của ta, ta không
mong hắn xảy ra chuyện gì, bằng không ta cũng không dễ nói chuyện như vậy đâu.
Lâm Thiên Uy sao lại không biết Trương Thế Gia nghĩ gì, để tránh cho huynh đệ của ân nhân
mình xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ông vội lên tiếng cảnh cáo.
Trương Thế Gia trong lòng càng thêm tức giận, Lâm Thiên Uy chẳng qua chỉ là chủ của một nhà
hàng, nếu không phải nhờ số cứt chó mà giúp được vài người có chút thế lực thì giờ đã bị hắn mặc
sức xử trí rồi. Nhưng lời ấy hắn không dám nói thẳng ra, chỉ hừ một tiếng, xoay người bỏ đi.
- Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi à? Ta có nói là cho các ngươi rời đi sao?
Hướng Nhật từ chỗ ngồi đứng lên, hắn trước giờ luôn là người ngang ngạnh, không đi ức hiếp
người khác đã tốt lắm rồi, giờ lại bị người khác ức hiếp, sao có thể cho đối phương dễ dàng rời đi
được?
Thấy tiểu tử nghèo kia dám gọi mình lại, Trương thế gia nhất thời dừng bước, dùng ánh mắt âm
trầm nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật:
- Ý của ngươi là định lưu ta lại?
Hướng Nhật thản nhiên nói:
- Không phải định lưu ngươi lại, mà là định lưu gì đó trên người ngươi lại.
Nói xong, hướng mắt về đĩa cá ướp rượu đã ăn được phần nửa bên mép bàn, không biết nếu
dùng đĩa thứa ăn này đập lên đầu đối phương thì sẽ đem đến cảnh tượng thú vị gì nhỉ.
Trương thế gia hiển nhiên cũng không có ý thức được là hắn đã chọc vào một người không nên
chọc, nghe đối phương vừa nói như vậy, tức giận đến nỗi suýt bể phổi, may mà cuối cùng vẫn giữ
lại được chút lý trí, trừng mắt nhìn Hướng Nhật, cười lạnh nói:
- Nếu muốn lưu lại gì đó trên người ta, vậy phải xem ngươi có bản lĩnh đấy hay không.
Hướng Nhật không trả lời, ung dung tiến lên trước một bước, trong lòng thầm ước lượng khoảng
cách sao cho có thể chộp lấy đĩa cá ướp rượu bên mép bàn rồi đập vào đầu Trương Thế Gia.
Thấy đối phương tiến lên trước một bước, Trương thế gia có chút khẩn trương, dù sao thì hắn
vẫn nhớ như in chuyện vừa rồi đầu bị đánh lén, nhưng giờ bên cạnh mình có nhiều bảo tiêu như vậy
, dũng khí của hắn tăng lên không ít. Ra sức ưỡn ưỡn ngực, đồng thời, những bảo tiêu bên canh cũng
sợ hắn xảy ra chuyện, chậm rãi tập trung lại bên người hắn, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú
vào nhất cử nhất động của Hướng Nhật là người cách hắn gần nhất.
Hơn mười bảo tiêu thân hình cường tráng vừa di chuyển, mấy nữ bảo tiêu bên người nữ hoàng
cũng có hành động, đồng loạt đứng lên mặt đối mặt với những bảo tiêu của Trương gia. Tuy bản
thân là nữ nhân, nhưng các nàng không hề có vẻ sợ hãi.
Thấy song phương sắp có xu hướng sắp đánh nhau, Lâm Thiên Uy dù sao cũng là ông chủ của
nhà hàng Trung Quốc này, ông dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn Trương thế gia, nói:
- Cháu có ý gì đây? Muốn gây rối trong nhà hàng của ta sao?
- Lâm thúc thúc, thúc cũng thấy đấy, không phải cháu không muốn rời đi, mà là vị ‘khách quý’
của thúc không muốn cháu rời đi.
Trong lòng Trương thế gia vô cùng bất mãn, cũng không phải chỉ mỗi mình mình đi gây chuyện,
huống chi còn là người khác khơi mào, Lâm Thiên Uy rõ ràng biết thế nhưng cứ nhằm vào hắn, ai
cũng nhìn ra được là đối phương cố ý bao che , điều này làm sao có thể khiến hắn thấy thoải mái
cho được?
Lâm Thiên Uy còn muốn nói gì đó nữa, nhưng Hướng Nhật đã chen miệng vào:
- Ông chủ Lâm , chuyện này hãy để cho tôi xử lý đi, có điều vạn nhất làm hỏng bàn ghế trong
nhà hàng của ông....
Hướng Nhật không nói hết lời, nhưng hàm ý lại hết sức rõ ràng. Nếu như là đối phó với một
mình Trương thế gia, đương nhiên có thể khống chế để không làm hỏng bàn ghế. Nhưng bên đối
phương còn có nhiều bảo tiêu như vậy, muốn không làm hỏng gì cũng khó. Xuất phát từ lòng kính
trọng đối với ông chủ Lâm , Hướng Nhật đương nhiên là muốn đánh tiếng trước.
- Cậu đã là huynh đệ của Hướng tiểu huynh, vậy cũng là huynh đệ của Lâm mỗ , hết thảy đều do
cậu làm chủ.
Lâm Thiên Uy hào sảng nói, vốn ông còn có chút lo lắng cho vị huynh đệ của "Hướng tiểu
huynh", nhưng nhớ tới thân thủ của vị "Hướng tiểu huynh" kia , có lẽ huynh đệ này của hắn cũng sẽ
không đến nỗi nào.
Ánh mắt Trương thế gia hơi nhíu lại, hiển nhiên là hắn nghe được cuộc đối thoại của hai người
Hướng Nhật, thấy Lâm Thiên Uy yên tâm để tiểu tử nghèo kia đấu với mình, trong lòng hắn đột
nhiên có chút do dự, dù sao Lâm Thiên Uy cũng không phải ngốc, người có thể làm cho hắn yên tâm
mà trở mặt với mình nhất định không là người bình thường. Nhưng nói gì thì nói, Trương thế gia
không thể nhìn ra người mà trong mắt hắn chỉ là một tiểu tử nghèo có chút xíu gì đó không giống
người thường, lại đánh mắt sang nữ hoàng bên cạnh hắn , bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng lẽ là vì sự có
mặt của cô gái quý phái này? Rất có khả nằng, dù sao đối phương chỉ có một người, đối mặt với
nhiều người bên mình như vậy mà còn có thể ăn to nói lớn, ắt là có chỗ dựa, mà người có thể làm
cho dựa cũng chỉ có cô gái quý phái lúc nào cũng kè kè nữ bảo tiêu bên người kia.
Vừa nghĩ như vậy, Trương thế gia cả người đột nhiên thấy thoải mái hơn nhiều, chỉ cần tách cô
gái quý phái này ra, vậy mình có thể dễ dàng xử lý tiểu tử ngang tàng kia, mỉm cười nhìn nữ hoàng,
hắn nói:
- Tiểu thư, ta cũng không muốn nảy sinh xung đột gì với cô, không biết cô có thể kêu người của
cô. . ..
Không đợi hắn nói xong, nữ hoàng đã ngắt lời:
- Thật ngại quá, Hướng tiên sinh là bạn của ta, thấy bằng hữu gặp nạn, ngươi nói ta sẽ khoanh
tay đứng nhìn sao?
Vẻ mặt của nữ hoàng rất lạnh nhạt, không nể mặt đối phương một chút nào, trên thực tế, cũng
không việc gì phải nể mặt, bởi vì nàng vốn không quen biết đối phương.
Alice ở một bên cũng mím môi nói:
- Trương tiên sinh, đừng quên đây là nước Mỹ, tuy Trương gia các ngươi rất có thế lực, nhưng
nếu các ngươi dám làm gì Jack, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi.
Cô gái đáng yêu cũng khẽ quơ quơ nắm tay nhỏ bé, rõ ràng là có ý uy hiếp.
Lâm Thiên Uy ở một bên không nói gì, sắc mặt rất bình tĩnh, cũng không biết là vì ông có thể
khống chế được cục diện, hay là vì ông tin vào năng lực của Hướng Nhật.
Nhìn biểu hiện của mấy cô gái, Hướng Nhật buồn bực không thôi, dù gì thì hắn cũng là nhân vật
chính của vở kịch này, từ lúc nào lại bị quẳng sang một bên thế này, với lại còn bị coi là yếu đuối
đến nỗi cần mấy cô gái bảo vệ?
Ho nhẹ một tiếng, Hướng Nhật nói:
- Tôi bảo này, các cô có thể tránh ra một chút hay không, đây là ân oán cá nhân giữa ta và hắn.
Nói xong, ra hiệu cho nữ hoàng và những nữ bảo tiêu này lui xuống, mặc dù hắn rất cảm kích
chuyện nữ hoàng trượng nghĩa tương trợ, nhưng việc nhỏ nhặt thế này chỉ cần một mình hắn là có thể
dễ dàng giải quyết, hoàn toàn không cần người khác hỗ trợ.
Đối với Trương thế gia, Hướng Nhật cũng chưa đến nỗi quá chán ghét, nếu đối phương sau lần
đầu tiên rời đi mà biết điều không quay trở lại, hắn căn bản sẽ không đi so đo chuyện này. Nhưng
ngàn vạn lần không nên tiếp tục đến gây phiền toái, như thế Hướng Nhật tuyệt đối không thể dễ dàng
bỏ qua Hắn ghét nhất chính là loại người nhiều lần đến tìm mình gây phiền toái, nếu không giáo
huấn cho đối phương một trận nhớ đời, không cho đối phương biết sợ là gì, có lẽ mình sẽ gặp phiến
toái mãi không thôi. Phải biết rằng, lần này hắn đến Mỹ là để giải quyết phiền toái , chứ không phải
để chuốc thêm phiền toái khác .
- Jack , em không muốn anh gặp phải chuyện gì.
Nghe "Vị hôn phu"Vừa nói như vậy, Alice càng ôm chặt lấy cánh tay nam nhân, cứ như sợ hắn
đột nhiên biến mất vậy.
Hướng Nhật dở khóc dở cười, cô nàng tóc bạch kim cũng nhiễu quá đi? Nói ra thì Hướng Nhật
cũng không biết nên làm gì với nàng cho tốt, không thể quá hung dữ được, huống chi đối phương
còn là vì muốn tốt cho hắn, chỉ đành dỗ dành:
- Ngoan, bảo bối, đứng sang một bên đi, chuyện này một mình anh giải quyết được rồi, yên tâm,
chẳng lẽ em không tin anh sao?
Nghe nam nhân nói như vậy, Alice hiển nhiên lại nhớ tới cảnh tượng trên máy bay, nàng tin nhất
định nam nhân nói được sẽ làm được, bèn khẽ khẽ buông cánh tay hắn ra.
Nữ hoàng dùng ánh mắt phức tạp nhìn Hướng Nhật một hồi, sau đó lui sang một bên, mấy nữ
bảo tiêu bên người nàng cũng lui theo nàng. Dù sao các nàng cũng đã tận mắt chứng kiến thực lực
của nam nhân, cho nên không hề lo hắn có thể chịu thiệt thòi. Vừa nãy sở dĩ tiến lên trước, chỉ là
căn cứ vào chuyện nam nhân là bạn của nữ hoàng, cho nên theo bản năng đứng ra hỗ trợ.
Thấy tiểu tử nghèo kia từ chối sự trợ giúp, Trương thế gia quả thật không biết nên nói đối
phương ngu xuẩn hay là đần độn, nhưng thế lại hợp với ý nguyện của hắn , không có người ngoài trợ
giúp, tiểu tử này chết chắc rồi. Hơn nữa hình như căn bản không cần bảo tiêu của mình ra tay, một
mình mình cũng có thể đối phó với đối phương. Nghĩ đến đây, hắn cười lạnh.
Nhưng hắn đắc ý không được bao lâu, chỉ nghe bên cạnh vang lên vài tiếng hô, sau đó chỉ thấy
một vật hình tròn ập thẳng vào đầu mình. Đanh định né tránh, lại nghe " Choang " một tiếng, sau đó
đầu mới truyền đến cảm giác đau nhức, hắn không khỏi kêu thảm thiết.
Trong tay Hướng Nhật cầm nửa mảnh sứ, đó là phần còn sót lại của chiếc đĩa chứa đồ ăn vừa
đập vào đầu Trương Thế Gia, còn đâu ra đều ở lại trên đầu và trên người đối phương. Khác với lần
trước dùng cốc thủy tinh đựng nước để đánh, lần này là đĩa sứ chứa đồ ăn, uy lực đương nhiên là
hơn nhiều. Hơn nữa, bởi vì trong đĩa đồ ăn thừa còn lại hơn phân nữa, khi đập vào đầu người, nhất
thời nước canh bắn tung toé, nước sốt chảy bừa bãi, hơn nữa vết thương trên đầu Trương Thế Gia
vốn đã được băng bó lại nứt toác ra, máu tươi lại chảy ra lần nữa, tạo thành một đống hỗn tạp trên
đầu, trông cực kì thê thảm.
Người bên ngoài đều ngây người, hơn nữa lần này gây ra tiếng động quá to, không chỉ khách ở
bàn bên cạnh nhìn thấy, mà ngay cả khách đang dùng cơm ở xa cũng thấy được cảnh tượng đặc sắc
này. Xuất hiện chuyện như vậy, rất nhiều người đều tò mò nhìn sang, muốn xem xem rốt cuộc là
chuyện gì xảy ra.
Lâm Thiên Uy lại càng dở khóc dở cười, vị huynh đệ của "Hướng tiểu huynh" này cũng biết gây
chuyện chẳng kém gì "Hướng tiểu huynh", thậm chí còn nóng nảy hơn, sớm biết như vậy, vừa rồi
đáng lẽ nên ngăn cản. Cũng không phải ông lo danh dự nhà hàng bị tổn thật. Chuyện ấy hoàn toàn
không cần lo lắng, mấy năm nay Lâm Thiên Uy rất có uy vọng trong việc làm ăn, dù trong nhà hàng
xảy ra án mạng , cũng tuyệt đối sẽ không ít đi một người khách nào. Cái mà ông lo lắng chính là,
qua cú đánh này, huynh đệ của "Hướng tiểu huynh" và Trương gia sẽ rơi vào thế đối đầu không chết
không thôi.
Mấy người nữ hoàng cùng Alice vừa rồi đã chứng kiến cảnh nam nhân cầm cốc thủy tinh đập
vào đầu Trương Thế Gia, tuy đã có kinh nghiệm, nhưng lúc này vẫn kinh ngạc không thôi, đòn ấy
của nam nhân thật sự quá gây rung động lòng người . Nhìn vào kẻ không may kia, trông chẳng khác
nào vừa từ cống rãnh đi ra – không, xem ra còn thê thảm hơn.
Cô gái đáng yêu bưng miệng, mở to mắt, vẻ mặt không dám tin, nàng chưa từng nhìn thấy chuyện
bạo lực như vậy bao giờ, hơn nữa còn xảy ra ngay trước mắt, nàng thật sự không biết có phải mình
đang mơ hay không.
Bảo tiêu của Trương Thế Gia cũng bị một đòn bất thình lình này làm cho trở tay không kịp, nhất
thời không biết là nên đi xử lý đối thủ còn đang cầm ‘hung khí ' kia, hay là nên đưa chủ nhân đi
bệnh viện, cứ ngẩn ra tại chỗ.
- Đánh, đánh cho ta!
Trương thế gia gào lên thê lương, hắn đã tỉnh táo lại, nhưng đồng thời lại mất đi lý trí. Bởi vì
canh bắn tung tóe vào trong mắt, hắn không mở mắt ra nhìn được, nhưng cũng biết mình lúc này
thảm như thế nào, giờ thì hắn bất chấp hậu quả, cái gì mà Lâm Thiên Uy, cái gì mà "Thần hộ mệnh "
phố người Hoa, tất cả vứt sang một bên, đánh đã rồi nói sau.
- Ô ô ô, chuyện gì náo nhiệt vậy?
Mấy tên bảo tiêu đang định nhất loạt xông lên, từ ngoài cửa nhà hàng lại có một nhóm người đi
vào, chừng ba, bốn mươi người. Dẫn đầu là một người cao khoảng 1m8, tầm 30 tuổi, bề ngoài rất
tuấn tú, toàn thân mặc một bộ âu phục màu xám được cắt may rất khéo, giống một công tử nhà đại
gia, lại thêm dáng vẻ văn nhã như là từng được giáo dục đàng hoàng.
Hơn mười bảo tiêu vội vàng ngừng tay, nói chính xác hơn là không dám có động tác gì nữa. Vì
người này, bọn họ đều biết, là một trong hai đại "Thần hộ mệnh" của phố người Hoa, Trương Thái
Bạch.
Hướng Nhật thấy hắn cũng sáng mắt lên, trong lòng vừa kích động lại vừa buồn cười, gã thú vật
Tiểu Bạch này, ngay cả câu cửa miệng cũng không thay đổi , vẫn hâm hâm khùng khùng như trước.
